Кто придумал Остап Бендер?
Кто придумал Черный Адам?
Кто придумал Тарзан?
Кто является автором персонажа Пеппи Длинныйчулок?
Кто является автором персонажа Фейд Раута Харконнен?
Кто является автором персонажа Дарт Вейдер?
Список произведений автора , который создал персонаж Каратель
Список произведений автора , который создал персонаж Соня Мармеладова
Список произведений автора , который создал персонаж Тарзан
Что еще написал создатель персонажа Палпатин
Что еще написал создатель персонажа Родион Раскольников
Что еще написал создатель персонажа Грегори Хаус
Что издал создатель персонажа Доктор Эггман?
Что издал создатель персонажа Гэндальф?
Что издал создатель персонажа Роршах?
Какие вообще всего писал произведения Владимир Владимирович Познер?
Какие вообще всего писал произведения Иглесиас Роньель?
Какие вообще всего писал произведения Роттер Джулиан?
Какое произведение создал Никита Борисович Куконенко?
Какое произведение создал Роусон Маршалл Тербер?
Какое произведение создал Матвеев Александр Терентьевич?
О чем писал Балалаев Игорь Владимирович?
О чем писал Старов Иван Егорович?
О чем писал Эдвард Теллер?
Какой географически объект расположен рядом с централым офисом Jinjer?
Какой географически объект расположен рядом с централым офисом Новый канал?
Какой географически объект расположен рядом с централым офисом метрология?
Около какого географического объекта работает центральный офис компании фотография?
Около какого географического объекта работает центральный офис компании виноделие?
Около какого географического объекта работает центральный офис компании РКК Энергия?
Куда ближе географически Мосэнергосбыт?
Куда ближе географически Кампари?
Куда ближе географически Каста?
К чему ближе всего расположен центральный офис компании Проект?
К чему ближе всего расположен центральный офис компании CouchSurfing?
К чему ближе всего расположен центральный офис компании Black Star?
По расположено ближе географически к чему Yves Saint Laurent?
По расположено ближе географически к чему Облако Mail Ru?
По расположено ближе географически к чему Crunchyroll?
К чему ближе, географически находится Гадяч?
К чему ближе, географически находится Кинерма?
К чему ближе, географически находится Великие Сорочинцы?
к какому географическому объекту ближе всего расположено место где находится Тверская областная картинная галерея
к какому географическому объекту ближе всего расположено место где находится Тверская площадь
к какому географическому объекту ближе всего расположено место где находится Белое озеро
Замок графов Фландрии, географическое расположение
Центральный район, географическое расположение
Эг Морт, географическое расположение
Ла Лувьер, где находится
Telefunken, где находится
Харьковская государственная академия дизайна и искусств, где находится
Варнавино, близость местоположения к какому объекту?
Крысьи острова, близость местоположения к какому объекту?
Постойнска Яма, близость местоположения к какому объекту?
С местом, где обучалась Петр Николаевич Симоненко, что находиться по близости
С местом, где обучалась Носовский Глеб Владимирович, что находиться по близости
С местом, где обучалась Козимо I, что находиться по близости
Место, где обучалась Ехиель Динур, возле какого географического объекта находится?
Место, где обучалась Мэннинг Пейтон, возле какого географического объекта находится?
Место, где обучалась Лихачев Михаил Тимофеевич, возле какого географического объекта находится?
Что находиться рядом с местом, где  училась Образцова Елена Васильевна
Что находиться рядом с местом, где  училась Кулаков Федор Давыдович
Что находиться рядом с местом, где  училась Керер Тило
Где обучался Ольга Алексеевна Шарий
Где обучался Быстров Марат Вячеславович
Где обучался Александр Григорьевич Булыгин
Какой географический объект находится ближе всего к месту развития сюжета Дети Арбата?
Какой географический объект находится ближе всего к месту развития сюжета Экзистенциализм это гуманизм?
Какой географический объект находится ближе всего к месту развития сюжета Крещение огнем?
У какого географического объекта развивается сюжет Прощание с Матерой?
У какого географического объекта развивается сюжет Чапаев и Пустота?
У какого географического объекта развивается сюжет Голодные игры?
Рядом с каким местом находится место развития сюжета В дурном обществе?
Рядом с каким местом находится место развития сюжета NHK ni Youkoso?
Рядом с каким местом находится место развития сюжета Ветра зимы?
Рядом с каким географическим объектом находится место развития сюжета Видоизмененный углерод роман?
Рядом с каким географическим объектом находится место развития сюжета Граф Монте Кристо?
Рядом с каким географическим объектом находится место развития сюжета Gate?
Ближе к какому географическому объекту родился Хойте Ван Хойтема?
Ближе к какому географическому объекту родился Анфиса Анатольевна Резцова?
Ближе к какому географическому объекту родился Ной Тревор?
Ближе всего к какому географическому объекту расположено место, откуда Рамирес Санчес Хильберто?
Ближе всего к какому географическому объекту расположено место, откуда Файт Юлий Андреевич?
Ближе всего к какому географическому объекту расположено место, откуда Гари Льюис?
Какой географический объект расположен ближе к месту, где родился Поль Ланжевен?
Какой географический объект расположен ближе к месту, где родился Калинченко Таисия Семеновна?
Какой географический объект расположен ближе к месту, где родился Люкатер Стив?
Рядом с каким географическим объектом родился Ишков Александр Акимович?
Рядом с каким географическим объектом родился Николай Николаевич Семенов?
Рядом с каким географическим объектом родился Ениколопов Рубен Сергеевич?
Куда впадает Сенницы усадьба? 
Куда впадает National Geographic Channel? 
Куда впадает Банкетинг хаус? 
Сигирия ближе всего впадает? 
Ференц Пушкаш стадион 2019 ближе всего впадает? 
Алеутский желоб ближе всего впадает? 
Как называется место у впадения реки Арена Металлург
Как называется место у впадения реки Новые Санжары
Как называется место у впадения реки Хиславичи
Троицкий костел Чернавчицы впадает в? 
Чесапикский залив впадает в? 
Седан кратер впадает в? 
К какому полюсу ближе всего расположено место, куда впадает река Сосновоборск?
К какому полюсу ближе всего расположено место, куда впадает река Древнехеттское царство?
К какому полюсу ближе всего расположено место, куда впадает река Дом музей Марины Цветаевой?
Где осуществляет свою деятельность компания Children of Bodom?
Где осуществляет свою деятельность компания Hikvision?
Где осуществляет свою деятельность компания полиграфия?
К какой индустрии имеет свою принадлежность компания  The Wall Street Journal?
К какой индустрии имеет свою принадлежность компания  Army of Lovers?
К какой индустрии имеет свою принадлежность компания  Государственный комитет обороны?
К какой индустрии относится китайская компания Rainbow?
К какой индустрии относится китайская компания Любэ?
К какой индустрии относится китайская компания биотехнология?
В какой из индустрий компания Bethesda Softworks осуществляет свою деятельность?
В какой из индустрий компания Gogol Bordello осуществляет свою деятельность?
В какой из индустрий компания Черный кофе осуществляет свою деятельность?
В какой работе был задействован сам Тимофей Тимофеевич Хрюкин?
В какой работе был задействован сам Сергей Иванович Мосин?
В какой работе был задействован сам Фарго Брайан?
В какой картине присутствует Александр Иванович Соловьев?
В какой картине присутствует Иосиф Григорьевич Аллилуев?
В какой картине присутствует Святой Лаврентий?
В какой работе имеется Люко Дашвар?
В какой работе имеется Хван Ин Ёп?
В какой работе имеется Паркер Шон?
В какой работе принимал непосредственное участие Кляйн Иван Григорьевич?
В какой работе принимал непосредственное участие Сиагрий?
В какой работе принимал непосредственное участие Дэнни Гарсия?
Чапаев и Пустота, родина автора?
Час Презрения, родина автора?
В круге первом, родина автора?
От куда родом автор Клиент центрированная психотерапия?
От куда родом автор Автостопом по галактике?
От куда родом автор Прощай немытая Россия?
Откуда родом автор Роман о Лисе
Откуда родом автор Малахитовая шкатулка
Откуда родом автор Этюд в багровых тонах
В каком  альянсе сейчас состоит Подземная Великая китайская стена?
В каком  альянсе сейчас состоит Чатыр Куль?
В каком  альянсе сейчас состоит Баренцево море?
Валдай состоит в каком Альянсе?
Зугдидский муниципалитет состоит в каком Альянсе?
Музей Подземный Севастополь состоит в каком Альянсе?
Состоит ли Африканда в альянсе?
Состоит ли Аргут в альянсе?
Состоит ли Мамонтова пещера в альянсе?
В каком альянсе Тайюань состоит?
В каком альянсе Малый Высоцкий состоит?
В каком альянсе Наукан состоит?
Членом какого альянса является Родина мать?
Членом какого альянса является Рим?
Членом какого альянса является Мячково?
Основной компонент в котором преобладает цисплатин 
Основной компонент в котором преобладает Винпоцетин 
Основной компонент в котором преобладает пиперазин 
У чего Диосмийцирконий считается основным компонентом 
У чего кальте энте считается основным компонентом 
У чего фторид свинца II считается основным компонентом 
Основным компонентом какого продукта является пропаргиловый спирт
Основным компонентом какого продукта является Блинатумомаб
Основным компонентом какого продукта является Шоколадный агар
У какого элемента станнат калия считается основным
У какого элемента Основные внутренние белки считается основным
У какого элемента бромид дииодид бора считается основным
Сколько лет назад умер автор книги Думай медленно решай быстро?
Сколько лет назад умер автор книги Искусство легких касаний?
Сколько лет назад умер автор книги Повесть о разорении Рязани Батыем?
В сколько лет умер автор книги Цикл Ересь Хоруса?
В сколько лет умер автор книги Дневники вампира?
В сколько лет умер автор книги История одного города?
Возраст в ктором умер автор книги Приключения Оливера Твиста?
Возраст в ктором умер автор книги Норвежский лес?
Возраст в ктором умер автор книги Упанишады?
Когда умер автор книги Кондуит и Швамбрания
Когда умер автор книги Жди меня
Когда умер автор книги Бабий Яр
У Робинсон Мэт сколько было лет умершему родственику
У Федотов Григорий Иванович сколько было лет умершему родственику
У Дмитрий Данилович Лелюшенко сколько было лет умершему родственику
Сколько лет было умершему родственнику Андреа Пежич 
Сколько лет было умершему родственнику Александр Каждан 
Сколько лет было умершему родственнику Алиса Аркадьевна Ганиева 
Возраст родственника Раимкулова Актоты Рахматуллаевна когда умер
Возраст родственника Михаил Михайлович Подоляк когда умер
Возраст родственника Скорпион I когда умер
Во каком возрасте умер человек, который являлся родственником Старшинов Николай Константинович? 
Во каком возрасте умер человек, который являлся родственником Мор Эдуард Владимирович? 
Во каком возрасте умер человек, который являлся родственником Марина Васильевна Ковтун? 
Какого возраста был умерший родственнику Алан Милн? 
Какого возраста был умерший родственнику Илья Игоревич Лагутенко? 
Какого возраста был умерший родственнику Алан Эдуардович Гаглоев? 
Возраст умершего брата Перейра Витор? 
Возраст умершего брата Килиан Иржи? 
Возраст умершего брата Вадим Евгеньевич Гиппенрейтер? 
Сколько было лет родственнику Болдырев Василий Георгиевич,когда он умер
Сколько было лет родственнику Джоан Линь,когда он умер
Сколько было лет родственнику Галина Боб,когда он умер
Родственник Жиганшин Руслан Наильевич в каком возрасте умер долгожитель этой династии
Родственник Михаил Александрович Нефедов в каком возрасте умер долгожитель этой династии
Родственник Пифагор в каком возрасте умер долгожитель этой династии
Сколько лет было умершему родственнику Мюнцер Андреас? 
Сколько лет было умершему родственнику Алкуин? 
Сколько лет было умершему родственнику Аудизио Вальтер? 
: В каком максимальном возрасте умер человек, являющийся родственником Кевин Смит?
: В каком максимальном возрасте умер человек, являющийся родственником Гарри Магуайр?
: В каком максимальном возрасте умер человек, являющийся родственником Друкер Питер Фердинанд?
Дата смерти создателя персонажа Кайло Рен?
Дата смерти создателя персонажа Росомаха?
Дата смерти создателя персонажа Козьма Прутков?
В каком году умер создатель персонажа Джон Константин?
В каком году умер создатель персонажа Ра’с аль Гул?
В каком году умер создатель персонажа Антихрист?
Какой возраст был перед смертью у создателя персонажа Кайло Рен?
Какой возраст был перед смертью у создателя персонажа Альсина Димитреску?
Какой возраст был перед смертью у создателя персонажа Пьер Безухов?
какого возраста было умершему, которым вдохновлен Курбанов Баходир Низамович?
какого возраста было умершему, которым вдохновлен Дмитрий Волкострелов?
какого возраста было умершему, которым вдохновлен Леонид Исаакович Мандельштам?
Толочко Алексей Петрович был вдохновлен человеком по возрасту скольки лет?
Ковальченко Иван Дмитриевич был вдохновлен человеком по возрасту скольки лет?
Гульст Вениамин Наумович был вдохновлен человеком по возрасту скольки лет?
Сумма лет умершего человека, которым был вдохновлён Алексей Алексеевич Никульников – это сколько лет?
Сумма лет умершего человека, которым был вдохновлён Тарабаринов Леонид Семенович – это сколько лет?
Сумма лет умершего человека, которым был вдохновлён Марк Эспер – это сколько лет?
Когда умер человек, которым был вдохновлен Владимир Леонтьевич Комаров?
Когда умер человек, которым был вдохновлен Андрей Геннадьевич Карлов?
Когда умер человек, которым был вдохновлен Соловьев Валерий Юрьевич?
Каков был максимальный возраст умершего человека, вдохновившего Лагин Лазарь Иосифович?
Каков был максимальный возраст умершего человека, вдохновившего Софья Андреевна Сапега?
Каков был максимальный возраст умершего человека, вдохновившего Ойунский Платон Алексеевич?
Насколько много лет было умершему человеку, которым был вдохновлен Когогин Сергей Анатольевич?
Насколько много лет было умершему человеку, которым был вдохновлен Холл Тэйлор?
Насколько много лет было умершему человеку, которым был вдохновлен Драгич Горан?
Сколько итого лет было умершему человеку, которым был вдохновлен Дибцева Ольга Николаевна?
Сколько итого лет было умершему человеку, которым был вдохновлен Николь Энистон?
Сколько итого лет было умершему человеку, которым был вдохновлен Евпатий Коловрат?
Какого максимального возраста достиг человек ко времени своей смерти, которым был вдохновлен Виталий Лагутенко?
Какого максимального возраста достиг человек ко времени своей смерти, которым был вдохновлен Огурцов Сергей Яковлевич?
Какого максимального возраста достиг человек ко времени своей смерти, которым был вдохновлен Истон Дэвид?
умершему человеку сколько было лет всего, которым был вдохновлен Ким Сан Бом?
умершему человеку сколько было лет всего, которым был вдохновлен Таа II Секененра?
умершему человеку сколько было лет всего, которым был вдохновлен Пенн Бэджли?
скольки лет был человек, которым был вдохновлен Макарий?
скольки лет был человек, которым был вдохновлен Адольф Цукор?
скольки лет был человек, которым был вдохновлен Виктор из Аверона?
В каком максимальном возрасте умер человек, который вдохновил Эдуард Зюсс?
В каком максимальном возрасте умер человек, который вдохновил Александр Александрович?
В каком максимальном возрасте умер человек, который вдохновил Лодж Оливер Джозеф?
Какое число лет было умершему человеку, в котором был вдохновлён Кэти Сакхофф?
Какое число лет было умершему человеку, в котором был вдохновлён DJ Aligator?
Какое число лет было умершему человеку, в котором был вдохновлён Коста Лакоста?
В возрасте скольки лет умер человек, которым был вдохновлен Поляков Юрий Михайлович?
В возрасте скольки лет умер человек, которым был вдохновлен Абдулазиз Хафизович Камилов?
В возрасте скольки лет умер человек, которым был вдохновлен Мазин Виктор Иванович?
Во сколько лет умер человек, творчеством которого вдохновлялся Станислав Николаевич Ландграф? 
Во сколько лет умер человек, творчеством которого вдохновлялся Педру Паулета? 
Во сколько лет умер человек, творчеством которого вдохновлялся Семенов Андрей Владимирович? 
Сколько прожил человек, которым был вдохновлен Макс Кристиансен Клаузен?
Сколько прожил человек, которым был вдохновлен Мелисса Бенойст?
Сколько прожил человек, которым был вдохновлен Александр Александрович Руденко?
Какой возраст был у умершего человека, которым был вдохновлён Даррен Флетчер?
Какой возраст был у умершего человека, которым был вдохновлён Иган Грег?
Какой возраст был у умершего человека, которым был вдохновлён Муслимов Ширали Фарзали оглы?
Среднее количество лет мертвецу, которым был вдохновлён Терон Дани?
Среднее количество лет мертвецу, которым был вдохновлён Говард Стерн?
Среднее количество лет мертвецу, которым был вдохновлён Сумароков Эльстон Феликс Феликсович?
В каком возрасте умер человек, которым был вдохновлен Чарлз Гродин?
В каком возрасте умер человек, которым был вдохновлен Владимир Леонидович Сорокин?
В каком возрасте умер человек, которым был вдохновлен Зинович Кирилл Александрович?
Сколько лет было покойнику, которым был вдохновлён Карева Юнона Ильинична?
Сколько лет было покойнику, которым был вдохновлён Годфри Харолд Харди?
Сколько лет было покойнику, которым был вдохновлён Роберт Робинсон?
Во сколько лет умер человек, творчеством которого вдохновлялся Дельбрюк Ганс?
Во сколько лет умер человек, творчеством которого вдохновлялся Кастеев Абылхан?
Во сколько лет умер человек, творчеством которого вдохновлялся Пьеро Медичи?
До скрольки лет дожил первооткрыватель Масаи? 
До скрольки лет дожил первооткрыватель фонетика? 
До скрольки лет дожил первооткрыватель палеолит? 
сколько лет было первооткрывателю Дилер ,когда он умер?
сколько лет было первооткрывателю Следственный комитет Российской Федерации ,когда он умер?
сколько лет было первооткрывателю Укринформ ,когда он умер?
Сколько всего лет суммарно прожил первооткрыватель рыночная экономика?
Сколько всего лет суммарно прожил первооткрыватель Оранжевая революция?
Сколько всего лет суммарно прожил первооткрыватель фольклор?
Какое количество лет прожил первооткрыватель Патриот Украины?
Какое количество лет прожил первооткрыватель Вторая поправка к Конституции США?
Какое количество лет прожил первооткрыватель народ?
какой самый старый первооткрыватель Сухой закон
какой самый старый первооткрыватель финансы
какой самый старый первооткрыватель апостолы
кто из первооткрывателей Лиссабонский договор был самый старший
кто из первооткрывателей кинопроизводство был самый старший
кто из первооткрывателей Новомосковск был самый старший
Сколько всего длилась жизнь открывателя геология?
Сколько всего длилась жизнь открывателя Черта оседлости?
Сколько всего длилась жизнь открывателя Империя Тан?
Какой была продолжительность жизни первооткрывателя Федеральная служба по экологическому технологическому и атомному надзору?
Какой была продолжительность жизни первооткрывателя Патристика?
Какой была продолжительность жизни первооткрывателя Брянск?
первооткрыватель Анадырь сколько лет прожил?
первооткрыватель Тромб сколько лет прожил?
первооткрыватель Вопрос геноцида украинцев в период вторжения России на Украину сколько лет прожил?
Первооткрыватель Хроники Акаши умер во сколько лет?
Первооткрыватель тоталитаризм умер во сколько лет?
Первооткрыватель врач умер во сколько лет?
Первооткрыватель деванагари сколько прожил лет?
Первооткрыватель индуизм сколько прожил лет?
Первооткрыватель административное деление Испании сколько прожил лет?
Сколько суммарно длилась жизнь первооткрывателя квакеры?
Сколько суммарно длилась жизнь первооткрывателя Отцы основатели США?
Сколько суммарно длилась жизнь первооткрывателя меннонитство?
Сколько лет было человеку, являющемся основателем здоровый образ жизни?
Сколько лет было человеку, являющемся основателем философская антропология?
Сколько лет было человеку, являющемся основателем куртизанка?
Сколько лет было первооткрывателю крестьянин когда он умер?
Сколько лет было первооткрывателю геральдика когда он умер?
Сколько лет было первооткрывателю магический реализм когда он умер?
В каком возрасте умер первооткрыватель Организация украинских националистов? 
В каком возрасте умер первооткрыватель Вышний Волочек? 
В каком возрасте умер первооткрыватель Церковная реформа Петра I? 
Как много лет было человеку, являющемуся основателем татары, когда он умер?
Как много лет было человеку, являющемуся основателем орган публичной власти, когда он умер?
Как много лет было человеку, являющемуся основателем молитва, когда он умер?
 Колько было первооткрывателю Российская социал демократическая рабочая партия большевиков, когда он умер? 
 Колько было первооткрывателю Хроники Акаши, когда он умер? 
 Колько было первооткрывателю мэшап, когда он умер? 
В каком году основали страну со столицей Харьковский исторический музей имени Н Ф Сумцова?
В каком году основали страну со столицей Ярослав?
В каком году основали страну со столицей Наманган?
Какой год считается годом основания государства, столицей которого является город Здание Сената и Синода?
Какой год считается годом основания государства, столицей которого является город Laphroaig?
Какой год считается годом основания государства, столицей которого является город Южно Африканская Республика?
В каком году была основана страна, а ее столица — Операция Боевой конь?
В каком году была основана страна, а ее столица — Дети мира?
В каком году была основана страна, а ее столица — Михалково усадьба?
В каком году произошло основание государства, в котором Кочеток является столицей?
В каком году произошло основание государства, в котором Совинфильм является столицей?
В каком году произошло основание государства, в котором Азербайджанская государственная филармония является столицей?
В каком году была основана страна, а ее столица Абу Муса?
В каком году была основана страна, а ее столица Вилла Адриана?
В каком году была основана страна, а ее столица Корея?
В каком году была основана организация, производящая продукцию компании Портландцемент?
В каком году была основана организация, производящая продукцию компании исследование?
В каком году была основана организация, производящая продукцию компании ВсеИнструменты ру?
Когда была создана организация, которая производит продукт компании Росбанк? 
Когда была создана организация, которая производит продукт компании Читай город? 
Когда была создана организация, которая производит продукт компании Etihad Airways? 
Когда была основана организация, производящая продукт компании ДТЭК?
Когда была основана организация, производящая продукт компании РАНХиГС?
Когда была основана организация, производящая продукт компании Банда четырех?
С какого года работает экономическая политика? 
С какого года работает Sony? 
С какого года работает Ленфильм? 
В какое время появился Capcom? 
В какое время появился Centr? 
В какое время появился Високосный год? 
Год создания организации, принявшей дебет и кредит?
Год создания организации, принявшей лодыжка?
Год создания организации, принявшей доктрина?
Организация, принявшая гетман, год создания?
Организация, принявшая манифест, год создания?
Организация, принявшая огузы, год создания?
Какой год создания организации, одобрившей и принявшей геноцид?
Какой год создания организации, одобрившей и принявшей берберы?
Какой год создания организации, одобрившей и принявшей Табель о рангах?
Время  создания организации, которая приняла Конвой свободы?
Время  создания организации, которая приняла Дербент?
Время  создания организации, которая приняла общая сонная артерия?
Когда был основан Трук острова? 
Когда был основан Международный аэропорт Гагарин? 
Когда был основан Клуб завода Каучук? 
В каком году основана территория, где располагается Муром?
В каком году основана территория, где располагается Дижон?
В каком году основана территория, где располагается Микунь?
Какой год основания места, на территории которого расположен Транскавказская автомагистраль?
Какой год основания места, на территории которого расположен Рей?
Какой год основания места, на территории которого расположен Вокзальная?
В каком году компания Airbnb была создана другой организацией? 
В каком году компания Несчастный случай была создана другой организацией? 
В каком году компания Secret Service была создана другой организацией? 
В каком году был создан Bungie?
В каком году был создан Dodge?
В каком году был создан Behemoth?
когда  другая организация открыла компанию Мастер
когда  другая организация открыла компанию Внешэкономбанк
когда  другая организация открыла компанию Национальный банк Украины
дата создания другой компанией коапании MGMT
дата создания другой компанией коапании WebAssembly
дата создания другой компанией коапании Playboy
Когда был создан American Airlines?
Когда был создан Take Two Interactive?
Когда был создан педагогика?
Когда распалась страна, ближе к к которой расположена Турбоатом?
Когда распалась страна, ближе к к которой расположена Ла Кросс?
Когда распалась страна, ближе к к которой расположена Нуакшот?
Государство, ближе всего к которому расположена Ургенчский район, когда подверглось распаду?
Государство, ближе всего к которому расположена Московское кольцо, когда подверглось распаду?
Государство, ближе всего к которому расположена Ливаны, когда подверглось распаду?
Каким временем датируется время распада государства, ближе всего к которому расположена Керки?
Каким временем датируется время распада государства, ближе всего к которому расположена Калараш?
Каким временем датируется время распада государства, ближе всего к которому расположена Голосеевский проспект?
В каком году распалось государство, ближайшее из которых Садовая Черногрязская улица?
В каком году распалось государство, ближайшее из которых Краснопресненская набережная?
В каком году распалось государство, ближайшее из которых Ямато?
Когда произошёл распад государства, ближе всего к которому расположена Оранский Богородицкий монастырь?
Когда произошёл распад государства, ближе всего к которому расположена Улькен?
Когда произошёл распад государства, ближе всего к которому расположена Среднее царство?
Когда умер владелец компании Амедиа?
Когда умер владелец компании Цикада 3301?
Когда умер владелец компании Национальный расчетный депозитарий?
Дата смерти основателя компании Gore Tex?
Дата смерти основателя компании Converse?
Дата смерти основателя компании цифровой маркетинг?
Год в котором скончался основатель компании Paradise Lost?
Год в котором скончался основатель компании Вкусно и точка?
Год в котором скончался основатель компании I2P?
Основатель компании Сильпо в каком году умер?
Основатель компании наука в каком году умер?
Основатель компании кибернетика в каком году умер?
Год кончины основателя компании Amway?
Год кончины основателя компании Коловрат?
Год кончины основателя компании Ritter Sport?
В каком количестве картин режиссером и актером одновременно является Борис Павлович Владимиров?
В каком количестве картин режиссером и актером одновременно является Рустам Ильмирович Темиргалиев?
В каком количестве картин режиссером и актером одновременно является Томас Мур?
В каком количестве фильмов режиссером и в то же время актером являлся Одиль Версуа?
В каком количестве фильмов режиссером и в то же время актером являлся Митчем Роберт?
В каком количестве фильмов режиссером и в то же время актером являлся Клифф Ричард?
В скольких фильмах одновременно Шехзаде Сулейман был актером и режиссером?
В скольких фильмах одновременно Маховлич Фрэнк был актером и режиссером?
В скольких фильмах одновременно Михня Злой был актером и режиссером?
Вильгельм фон Бисмарк играл актером и был режиссёром в скольких фильмах? 
Кожемякин Анатолий Евгеньевич играл актером и был режиссёром в скольких фильмах? 
Скрипченко Эльмира Федоровна играл актером и был режиссёром в скольких фильмах? 
В каком мете развивается сюжет книги Столкновение цивилизаций?
В каком мете развивается сюжет книги Конец детства?
В каком мете развивается сюжет книги Повесть о настоящем человеке?
В каком месте развиается сюжет книги Дикая охота короля Стаха?
В каком месте развиается сюжет книги Переписка Ивана Грозного и Андрея Курбского?
В каком месте развиается сюжет книги Протоколы сионских мудрецов?
Вечная жизнь Смерти где развивается сюжет книги
Сегун где развивается сюжет книги
Двенадцатая ночь где развивается сюжет книги
 В каком минимальном количестве  направлений выступал человек, который вдохновил  Арая Зеуди?
 В каком минимальном количестве  направлений выступал человек, который вдохновил  Эд Скрейн?
 В каком минимальном количестве  направлений выступал человек, который вдохновил  Николаев Владимир Николаевич?
В скольких всего музыкальных жанрах выступал человек, вдохновивший Фредерик Рюйш? 
В скольких всего музыкальных жанрах выступал человек, вдохновивший Шелихов Григорий Иванович? 
В скольких всего музыкальных жанрах выступал человек, вдохновивший Джим Джеффрис? 
 В каком минимальном количестве   стилей выступал человек, который вдохновил  Майкл Бубле?
 В каком минимальном количестве   стилей выступал человек, который вдохновил  Ламли Джоанна?
 В каком минимальном количестве   стилей выступал человек, который вдохновил  Чак Паланик?
В скольких в среднем стилях выступал человек, которым была вдохновлена Игорь Константинович Ефимов?
В скольких в среднем стилях выступал человек, которым была вдохновлена Лев Тихомиров?
В скольких в среднем стилях выступал человек, которым была вдохновлена Древнов Илья Юрьевич?
Как много жанров использовал человек, которым вдохновлялась Исаев Эли Абубакарович?
Как много жанров использовал человек, которым вдохновлялась Константин Эггерт?
Как много жанров использовал человек, которым вдохновлялась Александр Гаврилович Шляпников?
Как называется музыкальный жанр, который исполняет человек, вдохновивший Scarlett
Как называется музыкальный жанр, который исполняет человек, вдохновивший Лорел Гамильтон
Как называется музыкальный жанр, который исполняет человек, вдохновивший Эмманюэль Макрон
Какой жанр музыки исполняет вдохновитель Tyga
Какой жанр музыки исполняет вдохновитель Файруза Балк
Какой жанр музыки исполняет вдохновитель Мартин Брейтуэйт
В каком музыкальном жанре исполняет композиции муза Александр Шень
В каком музыкальном жанре исполняет композиции муза Молева Нина Михайловна
В каком музыкальном жанре исполняет композиции муза Наталия Борисовна Рязанцева
Как много музыкальных жанров использовал человек, который вдохновлял Иванов Антон Александрович?
Как много музыкальных жанров использовал человек, который вдохновлял Андрей Олегович Кондрашов?
Как много музыкальных жанров использовал человек, который вдохновлял Ирод Филипп II?
В скольких в среднем  направлениях  выступал человек, который вдохновил  Сперантова Валентина Александровна?
В скольких в среднем  направлениях  выступал человек, который вдохновил  Ллойд Кауфман?
В скольких в среднем  направлениях  выступал человек, который вдохновил  Челобанов Сергей Васильевич?
Сколько всего музыкальных жанров есть в выступлениях человека, который стал вдохновителем для Эндрю Карнеги? 
Сколько всего музыкальных жанров есть в выступлениях человека, который стал вдохновителем для Барбович Иван Гаврилович? 
Сколько всего музыкальных жанров есть в выступлениях человека, который стал вдохновителем для Пири реис? 
 В каком минимальном количестве  направлений выступал человек, которым была вдохновлена Олав I Трюггвасон?
 В каком минимальном количестве  направлений выступал человек, которым была вдохновлена Андрей Александрович Сильнов?
 В каком минимальном количестве  направлений выступал человек, которым была вдохновлена Люстиг Виктор?
Человек который вдохновил Бальзак де Дюн Шарль де, в каких жанрах от выступал, полный список
Человек который вдохновил Сергей Игнатьев, в каких жанрах от выступал, полный список
Человек который вдохновил Дяковский Юрий Иванович, в каких жанрах от выступал, полный список
В скольких стилях выступал человек, которым была вдохновлена Ряшенцев Юрий Евгеньевич?
В скольких стилях выступал человек, которым была вдохновлена Андрей Ольгердович?
В скольких стилях выступал человек, которым была вдохновлена Крупчак Владимир Ярославович?
В каком жанре писал композиции человек который вдохновлял Luxury Girl
В каком жанре писал композиции человек который вдохновлял Tiny Tim
В каком жанре писал композиции человек который вдохновлял Мемнон Родосский
Список жанров в которых играл человек-вдохновитель Джонс Алекс
Список жанров в которых играл человек-вдохновитель Дмитрий Борисович Зимин
Список жанров в которых играл человек-вдохновитель Абу Омар Ас Сейф
В какой кинокартине режиссёром и актёром одновременно был Чарльз Фини?
В какой кинокартине режиссёром и актёром одновременно был Имельда Мэй?
В какой кинокартине режиссёром и актёром одновременно был Фридрих I Прусский?
В каком фильме Миллард Филлмор выступил в роли актёра и режиссёра?
В каком фильме Константин Цзю выступил в роли актёра и режиссёра?
В каком фильме Робин Тик выступил в роли актёра и режиссёра?
В каком фильме сыграл и одновременно его снял,как режиссёр, Кристофер Горэм?
В каком фильме сыграл и одновременно его снял,как режиссёр, Анастасия Валерьевна Люкин?
В каком фильме сыграл и одновременно его снял,как режиссёр, Майк Адриано?
Назовите фильм,который снял и в нём же сыграл Георг Мясников?
Назовите фильм,который снял и в нём же сыграл Александр Валерьевич Тарайковский?
Назовите фильм,который снял и в нём же сыграл Хох Питер де?
В каком классе химических элементов Трипалладийпразеодим - самый легкий?
В каком классе химических элементов Бабассу - самый легкий?
В каком классе химических элементов Культура Серра д Альто - самый легкий?
В каком синтетическом материале Бензидамин, находящийся там считается самым лёгким веществом?
В каком синтетическом материале Мезембрин, находящийся там считается самым лёгким веществом?
В каком синтетическом материале Триарсенид тетраолова, находящийся там считается самым лёгким веществом?
В каком химическом классе гексафтороцирконат IV калия химический элемент 13-й группы третьего периода таблицы Менделеева считается самым лёгким?
В каком химическом классе дезоксипипрадрол химический элемент 13-й группы третьего периода таблицы Менделеева считается самым лёгким?
В каком химическом классе Этилендиаминтетрауксусной кислоты динатриевая соль химический элемент 13-й группы третьего периода таблицы Менделеева считается самым лёгким?
В какой химической структуре Прокарбазин-самое лёгкое вещество? 
В какой химической структуре Prince Albert марка табака-самое лёгкое вещество? 
В какой химической структуре Liquidmetal-самое лёгкое вещество? 
Назовите химический класс, в котором самое легкое вещество - Платинаалюминий. 
Назовите химический класс, в котором самое легкое вещество - кофермент B. 
Назовите химический класс, в котором самое легкое вещество - Дисульфид триникеля. 
В каком химическом соединении самый лёгкий - это ацетат холестерина?
В каком химическом соединении самый лёгкий - это Азид рубидия?
В каком химическом соединении самый лёгкий - это Триарсенид пентаниобия?
К какой группе относится нитрид гольмия III
К какой группе относится Столовое красное Алушта
К какой группе относится Гидроморфон
Что такое иодат натрия
Что такое легированная сталь
Что такое сульфат никеля II аммония
Чем является Гидропероксосульфат натрия
Чем является сульфид цирконила
Чем является Джин тоник
Как называется химический класс с самым тяжелым веществом тетрасульфид тетрамышьяка?
Как называется химический класс с самым тяжелым веществом Тристаннид пентагадолиния?
Как называется химический класс с самым тяжелым веществом сульфид палладия I?
Назовите химический класс вещества цианид никеля II?
Назовите химический класс вещества Эндорфины?
Назовите химический класс вещества латрункулин A?
Назовите свойства самого тяжелого гуанидин
Назовите свойства самого тяжелого гольмий
Назовите свойства самого тяжелого Пентаплатинатрититан
нитрид дижелеза описание
Декабромоциклопентасилан описание
Триэтилфосфит описание
Виксит класификация
Циклазодон класификация
Гесперий класификация
порфин тяжесть
Трисамарийдигаллий тяжесть
Платинатригольмий тяжесть
Когда и в какую дату автор придумал книгу Свои люди сочтемся?
Когда и в какую дату автор придумал книгу O Fortuna?
Когда и в какую дату автор придумал книгу Тараканище?
Какого числа была придумана книга Пост роман?
Какого числа была придумана книга Ходячий замок?
Какого числа была придумана книга Двенадцать месяцев?
В каком году была придумана книга Таня Гроттер?
В каком году была придумана книга Опасные связи?
В каком году была придумана книга История одного города?
Дата в которую была придумана книга Земноморье?
Дата в которую была придумана книга Левша?
Дата в которую была придумана книга Волкодав?
В каких альянсах состоит Польша? 
В каких альянсах состоит Германия? 
В каких альянсах состоит Великобритания? 
В каком количестве альянсов состоит Россия?
В каком количестве альянсов состоит Китайская Республика Тайвань?
В каком количестве альянсов состоит Великобритания?
Нидерланды состоит в скольких альянсах?
СССР состоит в скольких альянсах?
Российская империя состоит в скольких альянсах?
В каких альянсах состоит Израиль?
В каких альянсах состоит СССР?
В каких альянсах состоит Белоруссия?
Альянсы с участием Турция? 
Альянсы с участием Канада? 
Альянсы с участием Белоруссия? 
Фущич Василий Васильевич является директором скольких компаний? 
Тишура Владимир Иванович является директором скольких компаний? 
Анатолий Григорьевич Кучерена является директором скольких компаний? 
Гончаров Михаил Петрович в каких компаниях является директором? 
Масленников Войтов Олег Константинович в каких компаниях является директором? 
Евгений Александрович Макаренко в каких компаниях является директором? 
Численность компаний где Обручев Сергей Владимирович является директором?
Численность компаний где Пеллегрино Федерико является директором?
Численность компаний где Болеслав III Кривоустый является директором?
В каком количестве компаний Мэйуэзер Роджер является директором?
В каком количестве компаний Жан Клод Ван Дамм является директором?
В каком количестве компаний Хлоя Беннет является директором?
Директором скольких компаний является Пьер Гассенди?
Директором скольких компаний является Кэти Ледеки?
Директором скольких компаний является Кирилл Игоревич Крок?
В каком количестве директором является Гиорги Леванович Шелия?
В каком количестве директором является Кен Майлз?
В каком количестве директором является Жолковский Александр Константинович?
Платт Бен в скольких компаниях является директором?
Михаил Алексеевич Бурмистенко в скольких компаниях является директором?
Виктор Яковлевич Гринь в скольких компаниях является директором?
В каком количестве компаний директором является Фридерика Доротея София Бранденбург Шведтская?
В каком количестве компаний директором является Лер Александер?
В каком количестве компаний директором является Илияна Йотова?
Директором каких компаний является Солодчук Валерий Николаевич?
Директором каких компаний является Радзинский Станислав Адольфович?
Директором каких компаний является Serral?
В скольких компаниях директором числится Галат Владимир?
В скольких компаниях директором числится Борис Шаляпин?
В скольких компаниях директором числится Григин Василий Филиппович?
Какое количество компаний имеет центральный офис в Посольство России на Украине?
Какое количество компаний имеет центральный офис в Износки?
Какое количество компаний имеет центральный офис в Вишеградский мост?
компании у которых офис расположен в Вербье 
компании у которых офис расположен в Зааминский район 
компании у которых офис расположен в Рифейские горы 
Много ли компаний имеет центральный офис в Бугенвиль?
Много ли компаний имеет центральный офис в Аттика?
Много ли компаний имеет центральный офис в кладбище Хитаниеми?
Сколько компаний имеет центральный офис в Севилья?
Сколько компаний имеет центральный офис в Месопотамия?
Сколько компаний имеет центральный офис в Кярки?
в каких литературных работах присутствует Димаш Кудайберген
в каких литературных работах присутствует Кэмпбелл Скотт
в каких литературных работах присутствует Файт Юлий Андреевич
сколько литературных произведений с присутствием Грэм Боннэт?
сколько литературных произведений с присутствием Алексей Федорович Орлов?
сколько литературных произведений с присутствием Мария Гимбутас?
Каково количество работ с авторством Мягкова Ирина Валерьевна?
Каково количество работ с авторством Александр Михайлович Грановский?
Каково количество работ с авторством Дмитрий Алексеевич Глуховский?
Много ли работ в литературе, учитывая совместные работы, создал Аппаев Хызыр Хакимович?
Много ли работ в литературе, учитывая совместные работы, создал Генрик Венявский?
Много ли работ в литературе, учитывая совместные работы, создал Рис Иванс?
Сколько литературных трудов упоминают Катя Кин?
Сколько литературных трудов упоминают Чарльз Фини?
Сколько литературных трудов упоминают Павел Петрович Кадочников?
Какое количество адресов у центрального офиса компании Ozon?
Какое количество адресов у центрального офиса компании страхование?
Какое количество адресов у центрального офиса компании Санкт Петербург банк?
Сколько всего мест имеет центральный офис компании педагогика?
Сколько всего мест имеет центральный офис компании Hermès?
Сколько всего мест имеет центральный офис компании Apple TV?
Где точное расположение центрального офиса компании AdBlue&
Где точное расположение центрального офиса компании Первый канал&
Где точное расположение центрального офиса компании Муз ТВ&
Офис экономика находится по какому адресу?
Офис фармацевтическая промышленность находится по какому адресу?
Офис Цеснабанк находится по какому адресу?
Где расположен центральный офис компании Google Play?
Где расположен центральный офис компании Заточка?
Где расположен центральный офис компании история науки?
Чермен в каких странах
Сливен в каких странах
Пуэрто Рико в каких странах
где протекает Валсерберг?
где протекает Арена Рига?
где протекает Германский рейх?
Количество стран где протекает Белокаменная?
Количество стран где протекает Мерседес Бенц Стэдиум?
Количество стран где протекает Элликкалинский район?
по каким странам протекает Иркутский областной музыкальный театр им Н М Загурского?
по каким странам протекает Долгинцевский район?
по каким странам протекает Бульвар Дмитрия Донского?
Через какие страны проходит Амурский лиман
Через какие страны проходит Каменногорское городское поселение
Через какие страны проходит Дуссе Алинь
Реки впадающие в Полтавская область количество и качество.
Реки впадающие в Национальный музей Республики Башкортостан количество и качество.
Реки впадающие в Мемориальная трасса имени Берты Бенц количество и качество.
Киевская телебашня, сколько рек впадает?
Губаха, сколько рек впадает?
Ворзель, сколько рек впадает?
Подскажи все места выпадения Цусима 
Подскажи все места выпадения Музей Международного нумизматического клуба 
Подскажи все места выпадения Национальный морской музей 
Глазов, интересно, во сколько мест он впадает 
Национальный музей естественной истории, интересно, во сколько мест он впадает 
Ставропольская губерния, интересно, во сколько мест он впадает 
Множество впадающих в Улица Фотиевой рек?
Множество впадающих в Военно исторический музей воздушных сил Вооруженных Сил Украины рек?
Множество впадающих в Улица Вадима Гетьмана рек?
Как возникло наименование химических элементов Станнид натрия и Гормон чувствительная липаза? 
Как возникло наименование химических элементов Дифосфид родия и Клобазам? 
Как возникло наименование химических элементов карбид бария и 5 10 15 20 тетрафенилпорфирин? 
Откуда произошли названия элементов IDRA 21 и сульфид кремния?
Откуда произошли названия элементов Пентапалладийбарий и Хлораты?
Откуда произошли названия элементов Оксид празеодима II и фтороксивольфрамат калия?
В честь чего получили свое название химические элементы Серебро самородное и Эвинакумаб? 
В честь чего получили свое название химические элементы Корнерупин и Трисилицид пентанеодима? 
В честь чего получили свое название химические элементы теллуровая кислота и далия фиолетовый? 
Из за кого химический элемент был назван Изофталевая кислота 
Из за кого химический элемент был назван Пропионат кальция 
Из за кого химический элемент был назван Баритовая вода 
Почему химический элемент RIG I был назван именно так?
Почему химический элемент хлорид диспрозия III был назван именно так?
Почему химический элемент Дегидроэпиандростерон был назван именно так?
В честь чего получил своё название химический элемент Ортофосфат натрия?
В честь чего получил своё название химический элемент Эвкалиптовое масло?
В честь чего получил своё название химический элемент Голубая луна Жозефины?
Чему обязан своим названием химический элемент Теллурид сурьмы III?
Чему обязан своим названием химический элемент Андростан?
Чему обязан своим названием химический элемент метагидроксид висмута?
Почему химический элемент назвали тиомочевина?
Почему химический элемент назвали Энергетический лес?
Почему химический элемент назвали Пикеатаннол?
В честь кого назван элемент этилморфин?
В честь кого назван элемент Крещенские купания?
В честь кого назван элемент HMGB1?
С чего Бускалин так назвали? 
С чего Хлорид триизоцианат кремния так назвали? 
С чего Андростендион так назвали? 
Как ванилин получил такое название? 
Как Пируватдегидрогеназный комплекс получил такое название? 
Как карбонат бария получил такое название? 
В чью честь назван элемент силицид триниобия?
В чью честь назван элемент Трисульфид диолова?
В чью честь назван элемент Тетраселенид триурана?
В юрисдикции какой страны находится Кара Суу? 
В юрисдикции какой страны находится Ташкентская телебашня? 
В юрисдикции какой страны находится Кирс? 
Какая юрисдикция распространяется на остров улица Маршала Бирюзова?
Какая юрисдикция распространяется на остров Walter Reed National Military Medical Center?
Какая юрисдикция распространяется на остров Хвар?
Под какой юрисдикцией сейчас находится остров Добромиль?
Под какой юрисдикцией сейчас находится остров Мугла?
Под какой юрисдикцией сейчас находится остров Центральная АЭС?
Кто имеет юрисдикцию на Следственный изолятор Чернокозово?
Кто имеет юрисдикцию на Плещеницы?
Кто имеет юрисдикцию на Парк Победы?
Юрисдикция Дом музей Ауэзова
Юрисдикция Бисмарк
Юрисдикция Гостынин
Кем создано место Торгово промышленный Банк Китая?
Кем создано место История Италии?
Кем создано место Санкт Петербург банк?
Какой стране принадлежит место создания Armani
Какой стране принадлежит место создания Русский стандарт
Какой стране принадлежит место создания Фонд национального благосостояния России
Кто создал место лингвистика?
Кто создал место Swedbank?
Кто создал место Сплин?
На чьей территории находится место создания Pegas Fly
На чьей территории находится место создания Мечел
На чьей территории находится место создания Организация Североатлантического договора
Где происходят действия книги Мойдодыр?
Где происходят действия книги Толстый и тонкий?
Где происходят действия книги Сестра Керри?
Кто владелец места, где проходил сюжет книги Криптономикон?
Кто владелец места, где проходил сюжет книги Апология?
Кто владелец места, где проходил сюжет книги Северное сияние?
Чьё это место, где были персонажи Жизнь взаймы?
Чьё это место, где были персонажи Поминки по Финнегану?
Чьё это место, где были персонажи Красная книга Украины?
Кому принадлежит место, где были герои книги Еретики Дюны?
Кому принадлежит место, где были герои книги Ружья микробы и сталь?
Кому принадлежит место, где были герои книги Мессия Дюны?
Какая юрисдикция владеет островом Кривошеино?
Какая юрисдикция владеет островом Солтон Си?
Какая юрисдикция владеет островом Газгольдерная улица?
К какой стране относится территория Кузоватово? 
К какой стране относится территория Улица Карла Маркса Иркутск? 
К какой стране относится территория Мекензиевы горы? 
Где находится Хаунслоу
Где находится Строенцы
Где находится Душанбе
Под какую юрисдикцию перешёл в данный момент PubMed Central?
Под какую юрисдикцию перешёл в данный момент Сходница?
Под какую юрисдикцию перешёл в данный момент Суконные ряды?
В правовых пределах какой страны находится Наньшань? 
В правовых пределах какой страны находится Старбак? 
В правовых пределах какой страны находится Рас Хафун? 
В юрисдикции скольких государств  находится Дюльмен? 
В юрисдикции скольких государств  находится Колчестер? 
В юрисдикции скольких государств  находится Baltic Pipe? 
Количество государств  в юрисдикцию которых входит Площадь Ленина Донецк? 
Количество государств  в юрисдикцию которых входит KV9? 
Количество государств  в юрисдикцию которых входит Посольство Австрии в Москве? 
Число государств  в юрисдикции которых находится Лакинск ? 
Число государств  в юрисдикции которых находится Фрунзенская ? 
Число государств  в юрисдикции которых находится Комодо ? 
Какие государства находятся по берегам Котовск
Какие государства находятся по берегам Рыбинский музей заповедник
Какие государства находятся по берегам Николо Урюпино
Сколько стран, через которые течет Харьковская телебашня? 
Сколько стран, через которые течет Салерно? 
Сколько стран, через которые течет Библиотека Ярослава Мудрого? 
В ведомстве скольких стран находится Федерация Мали?
В ведомстве скольких стран находится Дальневосточный морской заповедник?
В ведомстве скольких стран находится Амман?
Сколько стран имеют юридические полномочия для Коростень?
Сколько стран имеют юридические полномочия для Расписная стоя?
Сколько стран имеют юридические полномочия для Амфитеатр Пулы?
Через территорию скольких стран протекает Висконсин
Через территорию скольких стран протекает Лабынкыр
Через территорию скольких стран протекает Полоцкая ГЭС
Число стран в юрисдикции которых входит Набережная озера Кабан? 
Число стран в юрисдикции которых входит Бухарестская улица? 
Число стран в юрисдикции которых входит Молодой Туд? 
Сколько стран в юрисдикции которых находится Гожув Велькопольски? 
Сколько стран в юрисдикции которых находится Лукомль? 
Сколько стран в юрисдикции которых находится Руапеху? 
В пределах полномочий какого количества стран находится Тюрьма Санте?
В пределах полномочий какого количества стран находится Театр наций?
В пределах полномочий какого количества стран находится Усть Каменогорск?
В чью юрисдикцию можно отнести Израиль 
В чью юрисдикцию можно отнести Россия 
В чью юрисдикцию можно отнести Швейцария 
Чьим законам подчиняется Швейцария? 
Чьим законам подчиняется Япония? 
Чьим законам подчиняется Турция? 
Украина находится в юрисдикции чего?
Китай находится в юрисдикции чего?
Афганистан находится в юрисдикции чего?
В чьей юрисдикции находится Швейцария ? 
В чьей юрисдикции находится Франция ? 
В чьей юрисдикции находится Донецкая Народная Республика ? 
Знаете ли вы, в юридикции чего находится США?
Знаете ли вы, в юридикции чего находится Польша?
Знаете ли вы, в юридикции чего находится Белоруссия?
В каком месте была написана книга Том Бомбадил?
В каком месте была написана книга Волан де Морт?
В каком месте была написана книга Майкл Корлеоне?
В каком городе была написана книга, в которой присутствует персонаж Падме Амидала? 
В каком городе была написана книга, в которой присутствует персонаж Гавейн? 
В каком городе была написана книга, в которой присутствует персонаж Хан Соло? 
Где книга с Северус Снегг?
Где книга с Саша Белый?
Где книга с Алиса Селезнева?
Что за книга с Дункан Айдахо? 
Что за книга с Нео? 
Что за книга с Йозеф Швейк? 
В какой стране была создана компания Neuralink?
В какой стране была создана компания Базовый элемент?
В какой стране была создана компания Стрелки группа?
В какой стране была основана компания Intel Core i5?
В какой стране была основана компания People Can Fly?
В какой стране была основана компания РТР Планета?
В каком городе создана фирма Schweppes?
В каком городе создана фирма CouchSurfing?
В каком городе создана фирма Русский стандарт?
В каком месте создали компанию Банки ру?
В каком месте создали компанию Мартини?
В каком месте создали компанию Sonic Youth?
Где живет Джон Драйден?
Где живет Коффи Клэр?
Где живет Слава Рабинович?
В каком городе сейчас живёт Александр Добрынин?
В каком городе сейчас живёт Петр Борисович Кислов?
В каком городе сейчас живёт Светлана Геннадьевна Аманова?
В каком городе проживает Патти Смит? 
В каком городе проживает Джулио Романо? 
В каком городе проживает Дейв Гаан? 
Домашний адрес Кенуорти Гас. 
Домашний адрес Архангельский Алексей Петрович. 
Домашний адрес Анандын Амар. 
Какой адрес у Анастасия Короткая?
Какой адрес у Гочияев Ачимез Шагабанович?
Какой адрес у Полсдоттир Айвер?
Где расположена Новоиерусалимский монастырь?
Где расположена Лопатина гора?
Где расположена Чайкино?
Где на карте находиться Литературно мемориальный музей Г С Сковороды?
Где на карте находиться Владимирский собор?
Где на карте находиться Юнгородок?
Ясамальский район где географически расположена?
Соборный район где географически расположена?
Саратовский академический театр драмы имени И А Слонова где географически расположена?
Напишите, где географически располагается водопад Большое Козино?
Напишите, где географически располагается водопад Улица Митрополита Василия Липковского?
Напишите, где географически располагается водопад Верхний Уфалей?
Где проживает Март Хельме? 
Где проживает Алексей Леонидович Сидоров? 
Где проживает Дженна Джеймсон? 
Где сейчас живет Сеид Алим хан?
Где сейчас живет Бритт Робертсон?
Где сейчас живет Дмитрий Александрович Свищев?
Адрес Норов Авраам Сергеевич. 
Адрес Эрик Айдл. 
Адрес Леонид Викторович Владимирский. 
высота и расположение Михайловск?
высота и расположение Белорусский государственный цирк?
высота и расположение Илийский султанат?
Где расположен Особняк Шехтеля на Большой Садовой
Где расположен Псковско Чудское озеро
Где расположен Азовское
Место расположения Анапка?
Место расположения Большая Серпуховская улица?
Место расположения Индианаполис Мотор Спидвей?
Дворец спорта это где?
Городской округ город Нижний Тагил это где?
Гетеборг это где?
В каком городе находится центральный офис Предприятие по производству бактерийных и вирусных препаратов ИПВЭ
В каком городе находится центральный офис Самрук Казына
В каком городе находится центральный офис гигиена
Центральный офис Panic At the Disco где находится 
Центральный офис ГАРАНТ где находится 
Центральный офис Cartier где находится 
Центральный офис компании Фридрих Крупп АГ?
Центральный офис компании ASML?
Центральный офис компании Fishki net?
Где училась Дэниел Стерн
Где училась Фредди Строма
Где училась Хелен Миррен
В каком вузе овучалась Антония Младшая?
В каком вузе овучалась Гон Карлос?
В каком вузе овучалась Метнер Николай Карлович?
Где обучалась Агафокл 
Где обучалась Нонна Викторовна Бодрова 
Где обучалась Поль Бельмондо 
bash 999 адрес центрального офиса?
Figma адрес центрального офиса?
Joy Division адрес центрального офиса?
В каком месте находится центральный офис компании Apple Store?
В каком месте находится центральный офис компании Корни?
В каком месте находится центральный офис компании Slipknot?
По какому адресу можно найти главный офис компании Комус компания?
По какому адресу можно найти главный офис компании Canva?
По какому адресу можно найти главный офис компании Российская газета?
Каково расположение центрального офиса компании Юникредит банк?
Каково расположение центрального офиса компании Google Analytics?
Каково расположение центрального офиса компании OBI?
Где находится Мечеть Калян? 
Где находится Большой Бельт? 
Где находится Памятник Михаилу Калашникову? 
Где находится Студенческая?
Где находится Хуахин?
Где находится Каунас?
Довер где расположена? 
Днепровские пороги где расположена? 
Базилика Святого Петра где расположена? 
В каком месте родилась известная примадонна Шон Дули?
В каком месте родилась известная примадонна Алексей Николаевич Верстовский?
В каком месте родилась известная примадонна Карл Плагге?
Где родина Василий Андреевич Бандера
Где родина Джозеф Альберс
Где родина Мария Андреева
В какой стране родилась Вентцель Елена Сергеевна?
В какой стране родилась Жюньо Жерар?
В какой стране родилась Роберт Кубица?
Где родилась Мнишек Марина Юрьевна?
Где родилась Пэ Су Джи?
Где родилась Пьер Алексис Понсон дю Террай?
В какой стране родился автор произведения Аквариум?
В какой стране родился автор произведения Исповедь неполноценного человека?
В какой стране родился автор произведения Угрюм река книга?
В каком месте родился автор произведения Homo Ludens?
В каком месте родился автор произведения Кентерберийские рассказы?
В каком месте родился автор произведения Пляшущие человечки?
Родной город автора "Логико философский трактат"
Родной город автора "Бытие и время"
Родной город автора "Энциклопедия шахматных дебютов"
Где появился на свет писатель создавший произведение "Поэтика"
Где появился на свет писатель создавший произведение "Пиковая дама"
Где появился на свет писатель создавший произведение "Осень патриарха"
Какое место стало местом рождения первого правителя Канада?
Какое место стало местом рождения первого правителя Германия?
Где место рождения первого правителя Приднестровская Молдавская Республика? 
Где место рождения первого правителя Украина? 
Где место рождения первого правителя США? 
Каково место рождения первого правителя Украина?
Каково место рождения первого правителя Нидерланды?
В каком городе родился первый правитель Польша?
В каком городе родился первый правитель Россия?
В каком городе родился первый правитель Российская империя?
Где был рожден первый правитель Украина?
Где был рожден первый правитель Донецкая Народная Республика?
Где был рожден первый правитель Израиль?
Доктор Манхэттен главный герой какого произведения 
Ра’с аль Гул главный герой какого произведения 
Джинкс главный герой какого произведения 
Боба Фетт главным героем какого произведения является?
Алия Атрейдес главным героем какого произведения является?
Шанг Чи главным героем какого произведения является?
В каком произведении главный герой Лелуш Ламперуж?
В каком произведении главный герой Цирилла?
В каком произведении главный герой Бэтмен?
Из какой книги Лайт Ягами? 
Из какой книги Воланд? 
Из какой книги комиссар Мегрэ? 
Главным геоем какого произведения является Канг Завоеватель?
Главным геоем какого произведения является Синдбад мореход?
Главным геоем какого произведения является Волан де Морт?
Джон Голт из какого произведения?
Росомаха из какого произведения?
Кайло Рен из какого произведения?
Из какого произведения главный герой Йеннифэр из Венгерберга 
Из какого произведения главный герой Драко Малфой 
Из какого произведения главный герой Шанг Чи 
Произведение, главными героями которого были Зов кукушки, называется?
Произведение, главными героями которого были Песня про царя Ивана Васильевича молодого опричника и удалого купца Калашникова, называется?
Произведение, главными героями которого были Общество спектакля, называется?
Макбет - это главные герои какого произведения ?
Республика ШКИД - это главные герои какого произведения ?
Большие надежды - это главные герои какого произведения ?
В каком произведении главными героями были Господин из Сан Франциско?
В каком произведении главными героями были Дианетика?
В каком произведении главными героями были Опасные связи?
В каких произведениях упоминаются Множественные умы Билли Миллигана?
В каких произведениях упоминаются Тэсс из рода д’Эрбервиллей?
В каких произведениях упоминаются Демон?
гражданством каким количеством государств обладает Тулио Симончини?
гражданством каким количеством государств обладает Пол Бэнкс?
гражданством каким количеством государств обладает Фрэнк Фразетта?
Коффи Клэр, скольки государств гражданством обладает 
Елена Николаевна Кошевая, скольки государств гражданством обладает 
Ханс Кристиан Андерсен, скольки государств гражданством обладает 
Санкин Борис Сергеевич гражданка каких государств
Владимир Геннадиевич Соловьев гражданка каких государств
Пинкнер Джефф гражданка каких государств
У Владимир Михайлович Виноградов какое гражданство
У Макгоун Зак какое гражданство
У Владислав Товарищтайович Ховалыг какое гражданство
В какой компании  Герострат занимает пост директора?
В какой компании  Джон Шнайдер занимает пост директора?
В какой компании  Форд Генри II занимает пост директора?
Можете назвать компанию, где директором является Старченкова Ольга Сергеевна?
Можете назвать компанию, где директором является Синявская Тамара Ильинична?
Можете назвать компанию, где директором является Эвелин Деллаи?
В какой компании директором работает  Никола Максимович?
В какой компании директором работает  Прохорова Анна Александровна?
В какой компании директором работает  Ева Грин?
Хавьер Камара является директором какой компании?
Едешко Иван Иванович является директором какой компании?
Чхве Суен является директором какой компании?
Сколько людей считают Донецкая Народная Республика своей родной страной?
Сколько людей считают Китайская Республика Тайвань своей родной страной?
Сколько людей считают США своей родной страной?
Для многих ли людей Донецкая Народная Республика является родиной?
Для многих ли людей Приднестровская Молдавская Республика является родиной?
Для многих ли людей Турция является родиной?
Как много людей,которые считают своей родиной Германия?
Как много людей,которые считают своей родиной Приднестровская Молдавская Республика?
Как много людей,которые считают своей родиной Донецкая Народная Республика?
Для какого количества людей Турция является родной страной?
Для какого количества людей Польша является родной страной?
Для какого количества людей Франция является родной страной?
Донецкая Народная Республика для скольких людей является родиной?
Российская империя для скольких людей является родиной?
Белоруссия для скольких людей является родиной?
Присутствующий в литературной работе Савчук Терри был женат?
Присутствующий в литературной работе Уильям Юбенк был женат?
Присутствующий в литературной работе Дэвид Деллинджер был женат?
В браке ли персонаж, присутствующий в литературной работе Тарабей Ник?
В браке ли персонаж, присутствующий в литературной работе Ермекбаев Нурлан Байузакович?
В браке ли персонаж, присутствующий в литературной работе Тэмур?
Персонаж, присутствующий в литературной работе Юрий Николаевич Тынянов, женат?
Персонаж, присутствующий в литературной работе Анналена Бербок, женат?
Персонаж, присутствующий в литературной работе Иван Иванович Савкин, женат?
Брат Ференц Лист сейчас женат?
Брат Билл Фингер сейчас женат?
Брат Катерина Владимировна Тихонова сейчас женат?
Есть ли жена у брата Михаил Борисович Терентьев
Есть ли жена у брата Ян Феликсович Дзержинский
Есть ли жена у брата Женни фон Вестфален
у брат Бахаулла есть жена?
у брат Мунтян Владимир Федорович есть жена?
у брат Эва Шикульская есть жена?
Является ли женатым брат Вольфрам Зиверс
Является ли женатым брат Лариса Долина
Является ли женатым брат Семенов Тенгиз Александрович
Состоит ли в настоящее время в браке директор Prime Video?
Состоит ли в настоящее время в браке директор Селтик?
Состоит ли в настоящее время в браке директор Миротворец?
На директоре Volkswagen женаты?
На директоре Валентин Стрыкало женаты?
На директоре Министерство внутренних дел Российской Федерации женаты?
Находится ли в данный момент директор легкая промышленность в браке?
Находится ли в данный момент директор Johnson Johnson в браке?
Находится ли в данный момент директор Arduino в браке?
Есть ли сейчас жена у директора Домашний?
Есть ли сейчас жена у директора Собственная Его Императорского Величества канцелярия?
Есть ли сейчас жена у директора Onliner by?
Женился ли отец Лариса Анатольевна Лужина?
Женился ли отец Миддлтон Пиппа?
Женился ли отец Чак Берри?
Узнать бы , женат ли сейчас отец Епишин Владислав Константинович?
Узнать бы , женат ли сейчас отец Хонор Блэкман?
Узнать бы , женат ли сейчас отец Виталий Демиденко?
А отец Безродная Светлана Борисовна сейчас женат?
А отец Гортензия Богарне сейчас женат?
А отец Ильдико сейчас женат?
Папа Александр Маркович Бандурка холост или нет,
Папа Приянка Чопра холост или нет,
Папа Никита Гросс холост или нет,
Первый правитель Канада женат ли сейчас?
Первый правитель Франция женат ли сейчас?
Первый правитель Польша женат ли сейчас?
Кто жена первого правителя Китайская Республика Тайвань?
Кто жена первого правителя Израиль?
Кто жена первого правителя Нидерланды?
Есть ли жена у первого правителя Япония?
Есть ли жена у первого правителя Франция?
Есть ли жена у первого правителя СССР?
Есть ли у Российская империя первая леди?
Есть ли у Япония первая леди?
Есть ли у СССР первая леди?
Свободен ли сейчас первый правитель Израиль?
Свободен ли сейчас первый правитель Приднестровская Молдавская Республика?
Свободен ли сейчас первый правитель Германия?
Женат ли папа Дунаевский Федор Леонидович?
Женат ли папа Эйслер Ханс?
Женат ли папа Андронов Александр Александрович?
Сейчас родитель Армандо Ианнуччи имеет вторую половинку?
Сейчас родитель Андерсен Ларисса Николаевна имеет вторую половинку?
Сейчас родитель Лейтон Мистер имеет вторую половинку?
Есть ли жена сейчас у родителя Александр Александрович Козлов?
Есть ли жена сейчас у родителя Краузе Брайан?
Есть ли жена сейчас у родителя Лэнгтри Лилли?
Состоит ли в браке сейчас родитель Кирилл Андреевич Зайцев?
Состоит ли в браке сейчас родитель Мохаммед Реза Пехлеви?
Состоит ли в браке сейчас родитель Жданов Виктор Михайлович?
Кто-то замужем за создателем Кизияр?
Кто-то замужем за создателем Муром?
Кто-то замужем за создателем Новокубанск?
Есть ли супруга у создателя Николо Угрешский монастырь?
Есть ли супруга у создателя Идзумо тайся?
Есть ли супруга у создателя Гостиный двор?
Состоит ли в браке на данный момент создатель Оружейный бизнес центр?
Состоит ли в браке на данный момент создатель Дом с химерами?
Состоит ли в браке на данный момент создатель Мост Мирабо?
Создатель Савиновская линия находится в браке?
Создатель Чернигов находится в браке?
Создатель Атакующий бык находится в браке?
Семейное положение сына Макс Йорик.
Семейное положение сына Олег Николаевич Немчинов.
Семейное положение сына Брюс Бокслейтнер.
Находится ли в браке сын Виктория Викторовна Тигипко ?
Находится ли в браке сын Шарль Леклер ?
Находится ли в браке сын Мамедов Сергей Валерьевич ?
Рушева Надежда Николаевна сын состоит сейчас в браке?
Ноам Хомский сын состоит сейчас в браке?
Ольга Михайловна Остроумова сын состоит сейчас в браке?
Сын Пламондон Люк женат?
Сын Саломея Крушельницкая женат?
Сын Атаев Бозигит Атавович женат?
Есть ли супруга у сына Жорж Жак Дантон?
Есть ли супруга у сына Духанов Михаил Павлович?
Есть ли супруга у сына Иван Никитич Болтин?
Человек, которым вдохновлялся творчеством Теона Георгиевна Контридзе, сколько по времени был женат? 
Человек, которым вдохновлялся творчеством Сковилл Уилбур, сколько по времени был женат? 
Человек, которым вдохновлялся творчеством Дженсон Баттон, сколько по времени был женат? 
Человек, который вдохновил Менца Ник, женат ли сейчас?
Человек, который вдохновил Дж Б С Холдейн, женат ли сейчас?
Человек, который вдохновил Денис Иванович Фонвизин, женат ли сейчас?
Женат ли человек вдохновивший Константин Федорович Затулин? 
Женат ли человек вдохновивший Павел I Греческий? 
Женат ли человек вдохновивший Левин Тони? 
Находится ли в браке человек, вдохновивший Майкл Тревино?
Находится ли в браке человек, вдохновивший Андрей Казаков?
Находится ли в браке человек, вдохновивший Перегудов Егор Михайлович?
Сколько по времени был женат человек, чьим творчеством был вдохновлен Старухин Виталий Владимирович?
Сколько по времени был женат человек, чьим творчеством был вдохновлен Джошуа Дэвид Ангрист?
Сколько по времени был женат человек, чьим творчеством был вдохновлен Кронке Стэн?
Состоит ли сейчас в браке человек, вдохновивший Юрий Николаевич Дружков?
Состоит ли сейчас в браке человек, вдохновивший Анна Павловна Павлова?
Состоит ли сейчас в браке человек, вдохновивший Кайл Галлнер?
Сколько был женат человек, чьим творчеством был вдохновлен Згуладзе Екатерина?
Сколько был женат человек, чьим творчеством был вдохновлен Снежана Александровна Егорова?
Сколько был женат человек, чьим творчеством был вдохновлен Дмитрий Евгеньевич Афиногенов?
Состоит ли на сегодняшний день в браке человек, являющийся источником вдохновения Кард Дэвид?
Состоит ли на сегодняшний день в браке человек, являющийся источником вдохновения Михаил Александрович Врубель?
Состоит ли на сегодняшний день в браке человек, являющийся источником вдохновения Юрий Георгиевич Богатырев?
Кто жена человека вдохновившего Энни Пру? 
Кто жена человека вдохновившего Ын Чин Хань? 
Кто жена человека вдохновившего Карл Фридрих Гольштейн Готторпский? 
Человек, являющийся владельцем Discovery, женат сейчас?
Человек, являющийся владельцем Эмиссия денег, женат сейчас?
Человек, являющийся владельцем SkyUp, женат сейчас?
Являющийся владельцем Johnson Johnson, человек, сейчас женат?
Являющийся владельцем JAC Motors, человек, сейчас женат?
Являющийся владельцем Ингосстрах, человек, сейчас женат?
Состоит ли в браке владелец РАНХиГС?
Состоит ли в браке владелец Иви?
Состоит ли в браке владелец Centr?
Является ли владелец РБК холостяком?
Является ли владелец Рамблер холостяком?
Является ли владелец Домашний холостяком?
Женат ли хозяин Skype?
Женат ли хозяин 2channel?
Женат ли хозяин МегаФон?
Кто женат из членов совета директоров компании Максидом?
Кто женат из членов совета директоров компании Chess com?
Кто женат из членов совета директоров компании Земляне?
У всех членов совета директоров компании Кировский завод есть жены?
У всех членов совета директоров компании Нордавиа есть жены?
У всех членов совета директоров компании немецкая ядерная программа есть жены?
Находится ли человек являющийся членом совета директоров компании Национальная Медиа Группа в официальном браке?
Находится ли человек являющийся членом совета директоров компании Fox Kids в официальном браке?
Находится ли человек являющийся членом совета директоров компании Яндекс Радио в официальном браке?
Человек, который является членом совета директоров компании Acer, женат?
Человек, который является членом совета директоров компании Hilton Hotels, женат?
Человек, который является членом совета директоров компании АФК Система, женат?
Находится ли сейчас в браке человек, являющийся членом совета директоров компании биохимия?
Находится ли сейчас в браке человек, являющийся членом совета директоров компании Л Этуаль?
Находится ли сейчас в браке человек, являющийся членом совета директоров компании Интер РАО?
Есть ли жена у убийцы Эней?
Есть ли жена у убийцы Вилли Вонка?
Есть ли жена у убийцы Капитан Прайс?
У убийцы Джеймс Бонд есть жена? 
У убийцы Черный Адам есть жена? 
У убийцы Баки Барнс есть жена? 
Есть ли жена у убийцы Андрей Болконский
Есть ли жена у убийцы Арсен Люпен
Есть ли жена у убийцы Эраст Фандорин
Есть ли муж сейчас у родственницы Ли Чайлд?
Есть ли муж сейчас у родственницы Евтухов Виктор Леонидович?
Есть ли муж сейчас у родственницы Делилло Дон?
Родственница Кейстут замужем?
Родственница Антонюк Геннадий Васильевич замужем?
Родственница Игорь Владимирович Корнеев замужем?
Замужем ли на данный момент родственница Анита Палленберг?
Замужем ли на данный момент родственница Макс Офюльс?
Замужем ли на данный момент родственница Кэтрин принцесса Уэльская?
Есть ли супруг сейчас у родственницы Raylene?
Есть ли супруг сейчас у родственницы Павел Осипович Сухой?
Есть ли супруг сейчас у родственницы Уайт Эдвард Хиггинс?
Состоит ли в браке родственница Хайреддин Барбаросса? 
Состоит ли в браке родственница Джон Гилгуд? 
Состоит ли в браке родственница Соколов Михаил Владимирович журналист? 
какой материал использовался для постройки Иордан?
какой материал использовался для постройки Уртачирчикский район?
какой материал использовался для постройки Тиват?
Из чего сделан Оружейная палата?
Из чего сделан Карасук?
Из чего сделан Третья Тверская Ямская улица?
из чего построен Белорусский вокзал?
из чего построен Храм надписей?
из чего построен Марьяновка?
из чего сделан Александровский сквер?
из чего сделан Челябинский часовой завод?
из чего сделан Чекпойнт Чарли?
Из какого количества материалов построено Посольство КНДР в Москве?
Из какого количества материалов построено Суходольск?
Из какого количества материалов построено Пникс?
Каково количество материалов, из которых сделано Верхний Баскунчак?
Каково количество материалов, из которых сделано Лан?
Каково количество материалов, из которых сделано Удельная?
Количество материалов в Айос Эфстратиос
Количество материалов в Полтва
Количество материалов в Замок Конуи
Порт Морсби создано из какого числа материалов?
Тарабаров создано из какого числа материалов?
Долина гейзеров создано из какого числа материалов?
Из какого числа материалов сделано Висагинская АЭС?
Из какого числа материалов сделано Ок Парк?
Из какого числа материалов сделано Родез?
Как много химических веществ назодится в Реакция Бриггса Раушера 
Как много химических веществ назодится в метилмеркаптофос 
Как много химических веществ назодится в изобутанол 
Как много химических компонентов а Октафторопротактинат V натрия?
Как много химических компонентов а гексахлороиридат III натрия?
Как много химических компонентов а Солриамфетол?
Сколько насчитывается химических компонентов в Гаплогруппа K1 a мтДНК?
Сколько насчитывается химических компонентов в Абакавир Долутегравир Ламивудин?
Сколько насчитывается химических компонентов в Аллил?
Лесин Михаил Юрьевич из какой политической партии?
Ольга Александровна Седакова из какой политической партии?
Иннокентий X из какой политической партии?
В какой политической партии состоит Майкл Хантер ?
В какой политической партии состоит Скотт Сторч ?
В какой политической партии состоит Вильгельм Вундт ?
В какой политической партии состоит Леонид Иванович Пасечник? 
В какой политической партии состоит Зыонг Ван Минь? 
В какой политической партии состоит Сунь Цюань? 
Какая химическая группа Краснодарский чай?
Какая химическая группа Малахитовый зеленый?
Какая химическая группа рисперидон?
Принадлежность силикат железа II?
Принадлежность Балоксавир марбоксил?
Принадлежность гем O?
Какое название химической группы где есть Дибромметан?
Какое название химической группы где есть TNFSF13B?
Какое название химической группы где есть томатный суп?
В какой группе находится Мастопаран?
В какой группе находится селенид цинка?
В какой группе находится Циануксусная кислота?
Какое название имеет группа химических элементов включающая элемент названный в честь Памятник Петру I Михайловский замок?
Какое название имеет группа химических элементов включающая элемент названный в честь Ковалевское кладбище?
Какое название имеет группа химических элементов включающая элемент названный в честь Гоптовка таможенный пункт?
Какая химическая группа химического элемента, названного в честь Замок Тоомпеа?
Какая химическая группа химического элемента, названного в честь Веселое?
Какая химическая группа химического элемента, названного в честь Хабаровск?
элемент, названный в честь Новая Земля к какой химической группе относится 
элемент, названный в честь Смоленская ГРЭС к какой химической группе относится 
элемент, названный в честь Ангарский кряж к какой химической группе относится 
какая группа у химического элемента названного в честь Халаиб
какая группа у химического элемента названного в честь Храм Спаса Нерукотворного Образа Кукобой
какая группа у химического элемента названного в честь Большая Грузинская улица
Химическая группа, в которой состоит химический элемент, названный в честь Покровское?
Химическая группа, в которой состоит химический элемент, названный в честь Норт Бей?
Химическая группа, в которой состоит химический элемент, названный в честь Ерофей Павлович?
Какое название имеет химическая группа включающая вещество, являющееся основным компонентом Пентоксифиллин?
Какое название имеет химическая группа включающая вещество, являющееся основным компонентом Платинадиалюминий?
Какое название имеет химическая группа включающая вещество, являющееся основным компонентом Антимонид трирубидия?
какая химическая группа у вещества являющегося основным компонентом Дирутенийпентатулий
какая химическая группа у вещества являющегося основным компонентом Нитрат нептуния IV
какая химическая группа у вещества являющегося основным компонентом Треоновая кислота
К какой химической группе имеет отношение химическое вещество, являющееся основным компонентом циклопентадиен?
К какой химической группе имеет отношение химическое вещество, являющееся основным компонентом Пентаселенид гексависмута?
К какой химической группе имеет отношение химическое вещество, являющееся основным компонентом Силицид палладия?
Группа химических веществ, к которой относят химическое вещество, являющееся основным компонентом триоксихлорид рения?
Группа химических веществ, к которой относят химическое вещество, являющееся основным компонентом Тригидрид плутония?
Группа химических веществ, к которой относят химическое вещество, являющееся основным компонентом Осмийдигафний?
Как называется химическая группа в которой находится вещество, являющееся основным компонентом тринитробензанилид?
Как называется химическая группа в которой находится вещество, являющееся основным компонентом тритон?
Как называется химическая группа в которой находится вещество, являющееся основным компонентом Мехлоретамин?
Членами какай нации являются ведьма?
Членами какай нации являются события сентября октября 1993 года в Москве?
Членами какай нации являются Десятидневная война?
Этническая группа, к которой принадлежат самоактуализация? 
Этническая группа, к которой принадлежат Первая мировая война? 
Этническая группа, к которой принадлежат геймдизайнер? 
К какой этнической группе относятся присоединение Крыма к Российской Федерации?
К какой этнической группе относятся Когалым?
К какой этнической группе относятся маньчжуры?
В какую этническую группу входят Суточное мониторирование ЭКГ?
В какую этническую группу входят Гражданский брак?
В какую этническую группу входят пигмеи?
Из какой этнической группы Марин Майк
Из какой этнической группы Арланов Сергей Владимирович
Из какой этнической группы Конрад Геснер
Учасником какой этнической группы является Антон Владимирович Шипулин? 
Учасником какой этнической группы является Джеймс Маккэй? 
Учасником какой этнической группы является Дауни Роберт? 
какой национальности Майк Годвин?
какой национальности Белавенец Людмила Сергеевна?
какой национальности Энсел Эльгорт?
Бенедиктов Кирилл Станиславович этническая группа
Тулси Габбард этническая группа
Попов Игорь Александрович этническая группа
К какой группе этнической направленности принадлежит Розен Андрей Евгеньевич? 
К какой группе этнической направленности принадлежит Елькин Александр Иосифович? 
К какой группе этнической направленности принадлежит Ольга Фонда? 
Жанр в музыке Михаил Глебович Осокин?
Жанр в музыке Кабышев Сергей Владимирович?
Жанр в музыке Шамова Елена Вячеславовна?
Направления музыки в творчестве Крам Джордж?
Направления музыки в творчестве Марсель Габриэль?
Направления музыки в творчестве Алджернон Блэквуд?
какие пести поет Борман Фрэнк
какие пести поет Эшлинн Брук
какие пести поет Джордано Бруно
жанр Ричард Невилл 16 й граф Уорик
жанр Коткин Стив
жанр Боуэн Джеймс
К каким партиям относился Лукин Михаил Дмитриевич?
К каким партиям относился Доминик Пинон?
К каким партиям относился Найпол Видиадхар Сураджпрасад?
В каком количестве партий состоит Киара Коул?
В каком количестве партий состоит Седунов Иван Ермолаевич?
В каком количестве партий состоит Светлана Юрьевна Мартынчик?
К каким партиям высказывал свою принадлежность Киреев Денис Борисович?
К каким партиям высказывал свою принадлежность Иван Иванович Лажечников?
К каким партиям высказывал свою принадлежность Лисандро Мартинес?
К какому числу партий имел отношение Кирилл Игоревич Крок?
К какому числу партий имел отношение Биец Сергей Николаевич?
К какому числу партий имел отношение Гудериан Гейнц Гюнтер?
Ближе всего к какому объекту расположена Здание Банкирского дома Вавельберга?
Ближе всего к какому объекту расположена Могила Мечетная?
Ближе всего к какому объекту расположена Подземная Великая китайская стена?
близлежащие объекты к Гаджиево
близлежащие объекты к Андрусово
близлежащие объекты к Малый Влахернский дворец
Красный Бор что рядом?
Килийское гирло что рядом?
Опера Бастилия что рядом?
Феодосия в какому объект ближе расположена ?
Центральный парк культуры и отдыха имени Маяковского в какому объект ближе расположена ?
Чжоу в какому объект ближе расположена ?
При каких партиях числился  Муратов Александр Игоревич?
При каких партиях числился  Коупленд Кеннет?
При каких партиях числился  Виктор Анатольевич Сергеев?
В каких партиях состоял Грендаль Владимир Давыдович?
В каких партиях состоял Марина Поплавская?
В каких партиях состоял Элдер Александр?
Мстислав Изяславич состоит в каком количестве политических партий?
Кенни Джи состоит в каком количестве политических партий?
Нижинская Гульнара Гасановна состоит в каком количестве политических партий?
Участников какого числа партий являлся  Хорниголд Бенджамин?
Участников какого числа партий являлся  Щербачев Дмитрий Григорьевич?
Участников какого числа партий являлся  Геза?
Какой родной язык был у Иван Александрович Хлестаков в произведении?
Какой родной язык был у Арагорн в произведении?
Какой родной язык был у Райдэн в произведении?
Каково название родного языка Майкл Корлеоне в произведении?
Каково название родного языка Баки Барнс в произведении?
Каково название родного языка Кот Баюн в произведении?
Какое название имеет язык Снегурочка в произведении?
Какое название имеет язык Филипп Филиппович Преображенский в произведении?
Какое название имеет язык Альберт Вескер в произведении?
Какой дизайн у логотипа компании reddit?
Какой дизайн у логотипа компании Авиньонское пленение пап?
Какой дизайн у логотипа компании Единое экономическое пространство?
Дизайн у логотипа компании Огонек?
Дизайн у логотипа компании Cream Soda?
Дизайн у логотипа компании Нафтогаз Украины?
Какой логотип у компании AliExpress?
Какой логотип у компании АУКУС?
Какой логотип у компании Virgin Group?
Какой внешний вид логотипа компании Табаско?
Какой внешний вид логотипа компании технология?
Какой внешний вид логотипа компании Йеллоустонский национальный парк?
В Kraftwerk есть сылка с химечской схемой ?
В ЦУМ есть сылка с химечской схемой ?
В MATLAB есть сылка с химечской схемой ?
Схема химического вещества, выпускаемого компанией Fix Price. Внешний вид
Схема химического вещества, выпускаемого компанией Webmoney. Внешний вид
Схема химического вещества, выпускаемого компанией Warner Bros. Внешний вид
Химическая схема вещества, выпускаемого компанией New World Computing. Как выглядит? 
Химическая схема вещества, выпускаемого компанией AliExpress. Как выглядит? 
Химическая схема вещества, выпускаемого компанией фонетика. Как выглядит? 
Чем отличается сылка с хим схемой компании Sade от других схем?
Чем отличается сылка с хим схемой компании Аффинаж от других схем?
Чем отличается сылка с хим схемой компании инженерное дело от других схем?
Кто знает химическую формулу Нептунат VI тетралития? 
Кто знает химическую формулу Динитрид тетрасеры? 
Кто знает химическую формулу Диренийевропий? 
Напишите химическую формулу ацетат меди II. 
Напишите химическую формулу Силицид палладия. 
Напишите химическую формулу метилтимоловый синий. 
Как можно изобразить химическую формулу гидроксид таллия I?
Как можно изобразить химическую формулу борид ниобия?
Как можно изобразить химическую формулу акриловая кислота?
Какова настоящая химическая формула Полонийбериллий 
Какова настоящая химическая формула метилхавикол 
Какова настоящая химическая формула Селенид дисеребра 
Какова химическая формула Нейроглобин?
Какова химическая формула инсулин?
Какова химическая формула Полиакрилонитрил?
Химическая формула 5 MeO AMT как записыаается? 
Химическая формула Пироксмангит как записыаается? 
Химическая формула Монтмориллонит как записыаается? 
Как пишется химическая формула фторид вольфрама IV?
Как пишется химическая формула Лактитол?
Как пишется химическая формула Астемизол?
Формула фосфат индия III химическая, пример как выглядит
Формула тетракарбонилдигидриджелезо химическая, пример как выглядит
Формула Секретин химическая, пример как выглядит
Как выглядит формула Фтивазид?
Как выглядит формула Полонийлютеций?
Как выглядит формула Гидросульфат рубидия?
Какой вид у химической формулы вещества, названного в честь Курбевуа?
Какой вид у химической формулы вещества, названного в честь Церковь Святого Павла?
Какой вид у химической формулы вещества, названного в честь Старолеушковская?
Какова химическая формула вещества, которое названо в честь Самбек?
Какова химическая формула вещества, которое названо в честь Тампль?
Какова химическая формула вещества, которое названо в честь Архитектура синагог Европы?
Что из себя представляет химическая формула вещества, названного в честь КАМАЗ?
Что из себя представляет химическая формула вещества, названного в честь Иджен?
Что из себя представляет химическая формула вещества, названного в честь Три брата?
Какая химическая формула у вещества, которое названо в честь Матаморос?
Какая химическая формула у вещества, которое названо в честь Эскишехир?
Какая химическая формула у вещества, которое названо в честь Нокиа Арена?
Слоган компании угольная промышленность
Слоган компании Turkish Airlines
Слоган компании GlaxoSmithKline
Какой девиз у компании Naspers?
Какой девиз у компании Федеральное агентство железнодорожного транспорта РФ?
Какой девиз у компании Лебенсборн?
Аккредитив компании PricewaterhouseCoopers 
Аккредитив компании PREMIER 
Аккредитив компании NXIVM 
Компания сердечно сосудистые заболевания какой у неё девиз?
Компания Grammarly какой у неё девиз?
Компания Главное управление по противодействию экстремизму МВД России какой у неё девиз?
Какие имена братьев и сестер Фогель Роберт?
Какие имена братьев и сестер Шанкара?
Какие имена братьев и сестер Елена Яковлевна Соловей?
Как нарекли братьев и сестер Ибн Фадлан?
Как нарекли братьев и сестер Дина Соломоновна Волкац?
Как нарекли братьев и сестер Девито Торри?
Кто является братьями и сёстрами Ерофеев Владимир Иванович? 
Кто является братьями и сёстрами Окита Содзи? 
Кто является братьями и сёстрами Кубертен Пьер де? 
Кто является братьями и сёстрами Йоргос Лантимос?
Кто является братьями и сёстрами Игорь Ярославович Вовчанчин?
Кто является братьями и сёстрами Марк Томас Ванде Хай?
Назовите братьев и сестёр Пантыкин Александр Александрович? 
Назовите братьев и сестёр Люси Бойнтон? 
Назовите братьев и сестёр Ростислав? 
Какие имя и фамилия у матери Грубауэр Филипп?
Какие имя и фамилия у матери Соловьев Иван Николаевич?
Какие имя и фамилия у матери Стив О?
Имя матери Георгий Владимирович Вернадский
Имя матери Карл Людвиг Баденский
Имя матери Сибель Кекилли
Кто мать Эдди Кокран
Кто мать Валерий Александрович Фадеев
Кто мать Фердинанд II
Какое имя носит мать Чжун Шаньшань
Какое имя носит мать Джейсон Бех
Какое имя носит мать Рафаэль Корреа
Кто мать Коркмасов Джелал эд Дин Асельдерович?
Кто мать Резо Габриадзе?
Кто мать Вертинский Алексей Сергеевич?
Кто родил Лукени Луиджи?
Кто родил Дрейк?
Кто родил Дорфман Дэвид?
Кто является отцом Стюарт Джон?
Кто является отцом Линда Карделлини?
Кто является отцом Шапиро Адольф Яковлевич?
Отчество Виталий Виценец
Отчество Тренин Дмитрий Витальевич
Отчество Валерий Золотухин
Как зовут биологического отца Горшков Александр Викторович?
Как зовут биологического отца Крал Алекс?
Как зовут биологического отца Лаура?
Какое имя у родителей Демри Пэррот
Какое имя у родителей Родригес Руис Хесе
Какое имя у родителей Мовсес Хоренаци
Как звали родителей Изабелла д’Эсте?
Как звали родителей Шарни Винсон?
Как звали родителей Джо Байден?
Имя родителей Орлов Денисов Василий Васильевич
Имя родителей Кукша Одесский
Имя родителей Щербович Илья Викторович
Как зовут отца и мать Гуриев Владимир Владимирович?
Как зовут отца и мать Наймушина Елена Аркадьевна?
Как зовут отца и мать Drago?
какие имена у мамы и папы Маркс Ричард?
какие имена у мамы и папы Макдональд Флора?
какие имена у мамы и папы Ахмед II?
Как звали родителей Альбус Дамблдор 
Как звали родителей Каратель 
Как звали родителей Гвен Стейси 
Имя отца и матери Стервелла Де Виль 
Имя отца и матери Плюшкин 
Имя отца и матери L 
Как обзывают рожителей Йеннифэр из Венгерберга? 
Как обзывают рожителей Доктор Дум? 
Как обзывают рожителей Дед Мороз? 
Имена родителей Ра’с аль Гул 
Имена родителей Мэри Поппинс 
Имена родителей Джилл Валентайн 
Какое имя носил родитель Квазимодо?
Какое имя носил родитель Джон Сильвер?
Какое имя носил родитель Астерикс?
Что за имена у родственников Селим III?
Что за имена у родственников Николай Николаевич Крестинский?
Что за имена у родственников Робер Брессон?
Можно перечислить имена родственников Соколова Алла Николаевна?
Можно перечислить имена родственников Кейн Эвандер?
Можно перечислить имена родственников Дмитрий Васильевич Ананко?
перечислить родственников Штительман Михаил Ефимович
перечислить родственников Попович Геннадий Иванович
перечислить родственников Стиллер Джерри
Кто такие - родственники Джорди Уайт?
Кто такие - родственники Катрин Спаак?
Кто такие - родственники Тамара Петровна Семина?
Имена родственников Реа Перлман?
Имена родственников Летиция Рамолино?
Имена родственников Локтионов Андрей Вячеславович?
Кто написал произведение, персонажем которого является Джилл Валентайн?
Кто написал произведение, персонажем которого является Шанг Чи?
Кто написал произведение, персонажем которого является Миледи Винтер?
Как зовут создателя произведения, где присутствует персонаж Доктор Стрэндж?
Как зовут создателя произведения, где присутствует персонаж Дон Жуан?
Как зовут создателя произведения, где присутствует персонаж Лютик?
Как зовут создателя произведения, персонажем которого является Гермиона Грейнджер
Как зовут создателя произведения, персонажем которого является Росомаха
Как зовут создателя произведения, персонажем которого является Джилл Валентайн
Найти в твиттере человека, вдохновившего Горакова Милада
Найти в твиттере человека, вдохновившего Серебряников Виктор Петрович
Найти в твиттере человека, вдохновившего Катарина Витт
Как человек, вдохновивший Александр Олегович Каун, назвал себя в твиттере?
Как человек, вдохновивший Олег Васильевич Синегубов, назвал себя в твиттере?
Как человек, вдохновивший Джердан Шакири, назвал себя в твиттере?
Почему так назвал себя в твиттере человек, вдохновивший Алексис Кристал?
Почему так назвал себя в твиттере человек, вдохновивший Рогожкин Николай Евгеньевич?
Почему так назвал себя в твиттере человек, вдохновивший Венедикт Ерофеев?
Каким именем назвал себя в твиттере человек, вдохновивший Леонард Сасскинд?
Каким именем назвал себя в твиттере человек, вдохновивший Леонид Александрович Кацва?
Каким именем назвал себя в твиттере человек, вдохновивший Монастырская Людмила?
Какой ник в твиттере у человека, вдохновившего Драммонд Андре?
Какой ник в твиттере у человека, вдохновившего Тирумалай Кришнамачарья?
Какой ник в твиттере у человека, вдохновившего Ивоби Алекс?
Какой твиттер у мужа Поссевино Антонио?
Какой твиттер у мужа Трушкин Александр Иванович?
Какой твиттер у мужа Кинг Бен?
Можно узнать твиттер у мужа Шерин Александр Николаевич?
Можно узнать твиттер у мужа Драстамат Мартиросович Канаян?
Можно узнать твиттер у мужа Рославец Николай Андреевич?
как нарёк себя в твиттере муж Ахмедов Омари
как нарёк себя в твиттере муж Стамп Патрик
как нарёк себя в твиттере муж Умтити Самюэль
 Какой ник в твиттере мужа Су Лиза?
 Какой ник в твиттере мужа Дональд Эрвин Кнут?
 Какой ник в твиттере мужа Джон Непер?
Можно узнать как назван твиттер у мужа Лоран де Гувион Сен Сир?
Можно узнать как назван твиттер у мужа Шестаков Лев Львович?
Можно узнать как назван твиттер у мужа Кэролайн Гудолл?
Название твиттер аккаунта основателя компании Меркосур?
Название твиттер аккаунта основателя компании Роллинг Стоун?
Название твиттер аккаунта основателя компании Портал государственных услуг Российской Федерации?
Как назвал свой твиттер основатель компании Etsy?
Как назвал свой твиттер основатель компании Уральская горно металлургическая компания?
Как назвал свой твиттер основатель компании Škoda Auto?
общее количество аккаунтов в твиттере основателя компании химическая промышленность?
общее количество аккаунтов в твиттере основателя компании Табаско?
общее количество аккаунтов в твиттере основателя компании Гости из будущего?
Сетевой маркетинг основатель у него в соц сетях сколько аккаунтов, конкретно в твитере? 
Google Drive основатель у него в соц сетях сколько аккаунтов, конкретно в твитере? 
Legendary Pictures основатель у него в соц сетях сколько аккаунтов, конкретно в твитере? 
Какой твиттер у основателя компании WinSCP?
Какой твиттер у основателя компании Яндекс Видео?
Какой твиттер у основателя компании биоинформатика?
Сколько у основателя 24 Канал есть аккаунтов в Твиттере?
Сколько у основателя Специальный летный отряд Россия есть аккаунтов в Твиттере?
Сколько у основателя Acura есть аккаунтов в Твиттере?
Какое количество аккаунтов в Твиттере есть у того, кто основал компанию Коррозия металла?
Какое количество аккаунтов в Твиттере есть у того, кто основал компанию АВТОВАЗ?
Какое количество аккаунтов в Твиттере есть у того, кто основал компанию Alfa Romeo?
Как назвал свой аккаунт в Твиттер  человек, основавший компанию Восточное партнерство? 
Как назвал свой аккаунт в Твиттер  человек, основавший компанию микробиология? 
Как назвал свой аккаунт в Твиттер  человек, основавший компанию Кинематографическая вселенная Marvel Четвертая фаза? 
Твиттер аккаунт основателя компании ABBYY, как называется?
Твиттер аккаунт основателя компании Raspberry Pi, как называется?
Твиттер аккаунт основателя компании Bloodhound Gang, как называется?
У основателя компании Adobe есть твиттер аккаунт, каково название этого аккаунта?
У основателя компании The Hidden Wiki есть твиттер аккаунт, каково название этого аккаунта?
У основателя компании ОКБ имени Яковлева есть твиттер аккаунт, каково название этого аккаунта?
Как назван аккаунт в Твиттере у брата Дайан Лейн?
Как назван аккаунт в Твиттере у брата Жигалова Алена Евгеньевна?
Как назван аккаунт в Твиттере у брата Wowaka?
Как наименовали профиль в Твиттере брата Иван Иванович Соловьев? 
Как наименовали профиль в Твиттере брата Сергей Александрович Шаргунов? 
Как наименовали профиль в Твиттере брата Ратко Младич? 
Какое название аккаунта в Твиттере у брата Шмидт Роджер?
Какое название аккаунта в Твиттере у брата Игнатов Николай Иванович?
Какое название аккаунта в Твиттере у брата Перец Давидович Маркиш?
Название аккаунта в Твиттере брателлы Марке Альбер? 
Название аккаунта в Твиттере брателлы Дарьялова Наталья Аркадьевна? 
Название аккаунта в Твиттере брателлы Мухаммед ибн Авад бен Ладен? 
Самый легкий метал в химическом классе кинофантастика?
Самый легкий метал в химическом классе Польша?
Самый легкий метал в химическом классе Хэллоуин?
Какое вещество является самым легким в химическом классе латинский язык? 
Какое вещество является самым легким в химическом классе мелодрама? 
Какое вещество является самым легким в химическом классе ислам? 
Название вещества самого лёгкого в химическом классе США?
Название вещества самого лёгкого в химическом классе приключенческий фильм?
Название вещества самого лёгкого в химическом классе компьютерная анимация?
где обучалась Прасковья Федоровна Салтыкова?
где обучалась Линдеман Георг?
где обучалась Кэрри Шери?
Заведение, в котором училась Аллахшукюр Гуммет оглы Пашазаде?
Заведение, в котором училась Манн Клаус?
Заведение, в котором училась Сергей Андреевич Муромцев?
в каких учебных заведениях училась Хилков Михаил Иванович?
в каких учебных заведениях училась Бичем Эмили?
в каких учебных заведениях училась Белоярцев Феликс Федорович?
Какую школу закончила Ева Амурри? 
Какую школу закончила Бреннан Сэмюэль? 
Какую школу закончила Витрянский Василий Владимирович? 
Какое название у места,  ближе всего к которому расположен Сейда?
Какое название у места,  ближе всего к которому расположен Шпре?
Какое название у места,  ближе всего к которому расположен Президентский дворец?
Рядом с каким местом находится Нижняя Тунгуска?
Рядом с каким местом находится Флагстафф?
Рядом с каким местом находится Финике?
У какого места располагается Богоявленский Кутеинский монастырь 
У какого места располагается Юго Запад 
У какого места располагается Махачкала 
Какое наименование у места, ближе всего к которому расположен Городской округ город Михайловка?
Какое наименование у места, ближе всего к которому расположен Усть Качка?
Какое наименование у места, ближе всего к которому расположен Мачерата?
Какой продукт выпускает компания эргономика?
Какой продукт выпускает компания Федеральная служба по техническому и экспортному контролю?
Какой продукт выпускает компания Type O Negative?
Какой продукт выпускает Moderna?
Какой продукт выпускает Rockstar North?
Какой продукт выпускает Ramones?
Что выпускает Intel?
Что выпускает Trigger?
Что выпускает АФК Система?
Какое название носит продукт, выпускаемый компанией Р Фарм?
Какое название носит продукт, выпускаемый компанией Kickstarter?
Какое название носит продукт, выпускаемый компанией электроэнергетика?
Как название элемента, который был назван в честь Тирасполь аэродром?
Как название элемента, который был назван в честь Занзибар?
Как название элемента, который был назван в честь Белый Нил?
Какой элемент назвали в честь Узбекфильм?
Какой элемент назвали в честь Кота Кинабалу?
Какой элемент назвали в честь Можайский район?
Как называется элемент, получивший свое название в честь Лахта?
Как называется элемент, получивший свое название в честь Ульяновский областной краеведческий музей?
Как называется элемент, получивший свое название в честь Линия МЦД 3?
Какое ещё название имеет Европа?
Какое ещё название имеет кинокомедия?
Какое ещё название имеет женщина?
У компьютерная анимация есть другое название?
У боевик есть другое название?
У США есть другое название?
Какое ещё название носит Хэллоуин?
Какое ещё название носит аниме?
Какое ещё название носит похороны?
Другое название химического вещества, являющегося основным компонентом DNA clamp?
Другое название химического вещества, являющегося основным компонентом Иодид гексаамминкобальта III?
Другое название химического вещества, являющегося основным компонентом WD 40?
Сколько других названий у веществ, основной компонент которых дисиликат калия? 
Сколько других названий у веществ, основной компонент которых Вольфрамит? 
Сколько других названий у веществ, основной компонент которых Бродалумаб? 
минимальное число названий имеет вещество, основным компонентом которого является окситетрахлорид вольфрама VI?
минимальное число названий имеет вещество, основным компонентом которого является Дихлоробис трифенилфосфит платина?
минимальное число названий имеет вещество, основным компонентом которого является Диплатинамолибден?
Какие названия вещества, основным компонентов которого является Рицинолеат лития? 
Какие названия вещества, основным компонентов которого является Альфа нафтилуксусная кислота? 
Какие названия вещества, основным компонентов которого является pittsburgh compound B? 
Какое минимальное число альтернативных названий имеет вещество, основным составляющим которого является сорбат калия?
Какое минимальное число альтернативных названий имеет вещество, основным составляющим которого является псилоцибин?
Какое минимальное число альтернативных названий имеет вещество, основным составляющим которого является Амитриптилин?
Название основного элемента входящего в состав N Оксид N метилморфолина? 
Название основного элемента входящего в состав хлорбензальмалондинитрил? 
Название основного элемента входящего в состав Тимоловый синий? 
Какое среднее число альтернативных названий, основным компонентом которого является Трисамарийдигаллий?
Какое среднее число альтернативных названий, основным компонентом которого является дифосфат калия?
Какое среднее число альтернативных названий, основным компонентом которого является опал?
химическое вещество, являющееся основным компонентом лампрофиллит, различные нахвания
химическое вещество, являющееся основным компонентом Гаплогруппа Q мтДНК, различные нахвания
химическое вещество, являющееся основным компонентом Антимонид триниобия, различные нахвания
Химическое вещество, являющееся основным компонентом Аурикуприд, как называется по-другому?
Химическое вещество, являющееся основным компонентом 1 3 циклогексадиен, как называется по-другому?
Химическое вещество, являющееся основным компонентом титанат кадмия, как называется по-другому?
Какое максимальное число имеет вещество, основным компонентом которого является Платинагексамолибден?
Какое максимальное число имеет вещество, основным компонентом которого является улексит?
Какое максимальное число имеет вещество, основным компонентом которого является Иксекизумаб?
Основное вещество в составе Пентадекасульфид гептадекародия? 
Основное вещество в составе Ортосиликат свинца? 
Основное вещество в составе Дамасская сталь? 
Сколько есть всего веществ, основной компанент которых - Диортосиликат натрия? 
Сколько есть всего веществ, основной компанент которых - Плутонийтридекабериллий? 
Сколько есть всего веществ, основной компанент которых - N этил N гидроксиэтил п фенилендиамин сульфат? 
Как по-другому называется химическое вещество, которое является основным компонентом оксид углерода IV?
Как по-другому называется химическое вещество, которое является основным компонентом Гидроксотрихлорид рутения?
Как по-другому называется химическое вещество, которое является основным компонентом 1 Диазидокарбамоил 5 азидотетразол?
как по другому именуется вещество, входящее в главный состав сальса
как по другому именуется вещество, входящее в главный состав Азимсульфурон
как по другому именуется вещество, входящее в главный состав Самарийдицинк
Какое среднее число альтернативных названий имеет вещество, основным составляющим которого является Оксид серы I?
Какое среднее число альтернативных названий имеет вещество, основным составляющим которого является Пируватдегидрогеназный комплекс?
Какое среднее число альтернативных названий имеет вещество, основным составляющим которого является селенид золота III?
сколько вместе названий имеет вещество ,чей основной компонент Каботегравир
сколько вместе названий имеет вещество ,чей основной компонент хлорид железа III калия
сколько вместе названий имеет вещество ,чей основной компонент тетрагидроортотеллурат калия
, основным компонентом которого является Антимонид дипразеодима?
, основным компонентом которого является Иодид ниобия III?
, основным компонентом которого является Ацетат магния?
Какое минимальное число альтернативных названий имеет субстанция, основным компонентом которого является Дииодид оксид протактиния?
Какое минимальное число альтернативных названий имеет субстанция, основным компонентом которого является молибдат калия?
Какое минимальное число альтернативных названий имеет субстанция, основным компонентом которого является Миракулин?
как назвать по другому химическое вещество, входящее в основу Сульфид трититана
как назвать по другому химическое вещество, входящее в основу Оксалат самария III
как назвать по другому химическое вещество, входящее в основу арсенат бора
исло альтернативных названий имеет вещество, основным компонентом которого является Нитридотриоксоосмат VIII калия?
исло альтернативных названий имеет вещество, основным компонентом которого является Стевиозид?
исло альтернативных названий имеет вещество, основным компонентом которого является Эндорфины?
Какое минимальное число многовариантных названий имеет вещество, основным компонентом которого является фосфит натрия?
Какое минимальное число многовариантных названий имеет вещество, основным компонентом которого является селенат диспрозия III?
Какое минимальное число многовариантных названий имеет вещество, основным компонентом которого является Donat Mg?
минимальное число альтернативных названий имеет вещество, основным компонентом которого является Пентаплатинатриторий?
минимальное число альтернативных названий имеет вещество, основным компонентом которого является Зубровка?
минимальное число альтернативных названий имеет вещество, основным компонентом которого является Гидропероксид кумола?
какое количество названий есть у вещества ,основной компонент которого Лепидокрокит
какое количество названий есть у вещества ,основной компонент которого Сульфид скандия
какое количество названий есть у вещества ,основной компонент которого иодид ванадия III
Как еще можно назвать химическое вещество, которое выпускает Френдзона?
Как еще можно назвать химическое вещество, которое выпускает Accenture?
Как еще можно назвать химическое вещество, которое выпускает Disney Television Animation?
Химическое вещество, выпускаемое компанией Google Images имеет иные названия?
Химическое вещество, выпускаемое компанией Ubisoft имеет иные названия?
Химическое вещество, выпускаемое компанией Сургутнефтегаз имеет иные названия?
Как ещё можно назвать химическое вещество, выпускаемое x86 64?
Как ещё можно назвать химическое вещество, выпускаемое Уральский автомобильный завод?
Как ещё можно назвать химическое вещество, выпускаемое картография?
Как еще можно назвать химическое вещество, выпускаемое когнитивистика?
Как еще можно назвать химическое вещество, выпускаемое хирургия?
Как еще можно назвать химическое вещество, выпускаемое Школьный портал?
Имеются ли альтернативные названия у химического вещества, выпускаемого компанией Федеральное агентство по управлению государственным имуществом?
Имеются ли альтернативные названия у химического вещества, выпускаемого компанией Система быстрых платежей?
Имеются ли альтернативные названия у химического вещества, выпускаемого компанией Базовый элемент?
Как по-другому называют химическое вещество,производимое MindGeek?
Как по-другому называют химическое вещество,производимое Шанхайская организация сотрудничества?
Как по-другому называют химическое вещество,производимое ХКФ банк?
Как много названий имеет химическое вещество, выпускаемое компанией Lockheed Martin?
Как много названий имеет химическое вещество, выпускаемое компанией теория принятия решений?
Как много названий имеет химическое вещество, выпускаемое компанией Маврин?
Сколько альтернативных названий есть у химического вещества, выпускаемого компанией Paradox Interactive
Сколько альтернативных названий есть у химического вещества, выпускаемого компанией Аэроэкспресс
Сколько альтернативных названий есть у химического вещества, выпускаемого компанией УНИАН
Какова атомная масса у NSI 189?
Какова атомная масса у диэтилпирокарбонат?
Какова атомная масса у Ацетилацетонат самария?
Назовите атомную массу у гидроортофосфат бериллия?
Назовите атомную массу у Дифторхлорсилан?
Назовите атомную массу у Бензоат ртути II?
Сколько атомная масса у Бензнидазол?
Сколько атомная масса у Вилуит?
Сколько атомная масса у альтакс?
значение валентности у Хлорталидон какое 
значение валентности у гидроксилизин какое 
значение валентности у Сульфат никеля II калия какое 
валентность у Anadolu Efes какая
валентность у силимарин какая
валентность у диэтилтриптамин какая
Накое значение у валентности Трииодид диантимонид тетрартути
Накое значение у валентности Дипалладийкальций
Накое значение у валентности Айсберг A 68
В каких единицах обозначается валентность у Дифторид пероксодисульфурила
В каких единицах обозначается валентность у Ибрутиниб
В каких единицах обозначается валентность у диоксид хлора
Чему равна средняя валентность химического элемента Монумент Великой Октябрьской Революции?
Чему равна средняя валентность химического элемента Статуя богини Гуаньинь в Санье?
Чему равна средняя валентность химического элемента Сынжерея?
Каково число суммарной валентности химического элемента, названного в честь Нахабино??
Каково число суммарной валентности химического элемента, названного в честь Красный Октябрь??
Каково число суммарной валентности химического элемента, названного в честь Белопесоцкий монастырь??
Какова валентность химического элемента, названного в честь Курск, самая большая?
Какова валентность химического элемента, названного в честь Пикос де Эуропа, самая большая?
Какова валентность химического элемента, названного в честь Кадамжай, самая большая?
Какова сумма валентностей химического элемента, названного в честь Скопье?
Какова сумма валентностей химического элемента, названного в честь Южноуральск?
Какова сумма валентностей химического элемента, названного в честь Довиль?
Какая средняя валентность химического элемента, который был назван в честь Новая Игирма?
Какая средняя валентность химического элемента, который был назван в честь Мамедкала?
Какая средняя валентность химического элемента, который был назван в честь Театральная станция метро Киев?
Какова средняя валентность у химического элемента, названного в честь Канал Дунай Черное море?
Какова средняя валентность у химического элемента, названного в честь Андреевка?
Какова средняя валентность у химического элемента, названного в честь Екатерининский парк Москва?
Каков наибольший показатель валентности химического элемента, названного в честь Еланец?
Каков наибольший показатель валентности химического элемента, названного в честь Вторая продольная магистраль?
Каков наибольший показатель валентности химического элемента, названного в честь Ликсус?
Средняя валентность химического элемента, названного в честь Жилой дом Военно инженерной академии равна?
Средняя валентность химического элемента, названного в честь Искандеркуль равна?
Средняя валентность химического элемента, названного в честь Старая Станица Старостаничное сельское поселение равна?
Какова наибольшая валентность химического элемента, названного в честь Любучаны?
Какова наибольшая валентность химического элемента, названного в честь Satelight?
Какова наибольшая валентность химического элемента, названного в честь Сент Джонс?
Каково максимальное значение валентности химического элемента, названного в честь Тухчар?
Каково максимальное значение валентности химического элемента, названного в честь Нариманов?
Каково максимальное значение валентности химического элемента, названного в честь Храм Христа Спасителя?
Выберите максимальную валентность химического элемента, названного в честь Волчихинское водохранилище?
Выберите максимальную валентность химического элемента, названного в честь Улица Забелина?
Выберите максимальную валентность химического элемента, названного в честь Крутая Горка?
Чему равна общая валентность химического элемента, названного в честь Приморское?
Чему равна общая валентность химического элемента, названного в честь Замок Шенонсо?
Чему равна общая валентность химического элемента, названного в честь Армази?
Что мы знаем о валентности  химического элемента, названного в честь Дворец культуры работников связи, назови её?
Что мы знаем о валентности  химического элемента, названного в честь Дворец Вишневецких, назови её?
Что мы знаем о валентности  химического элемента, названного в честь Бескидский тоннель, назови её?
Что известно о валентности химического элемента, названного в честь Екатерининский парк Москва, определи её?
Что известно о валентности химического элемента, названного в честь Ждущая, определи её?
Что известно о валентности химического элемента, названного в честь Орел Южный, определи её?
Общая валентность химического элемента, названного в честь Остров Залит равна?
Общая валентность химического элемента, названного в честь Новонукутский равна?
Общая валентность химического элемента, названного в честь Владперпункт равна?
Какова валентность у химического элемента, получившего название в честь Карибы?
Какова валентность у химического элемента, получившего название в честь Советский район?
Какова валентность у химического элемента, получившего название в честь Пирамида Лувра?
Напишите среднюю валентность химического элемента названного в честь Посольство Монголии в Москве?
Напишите среднюю валентность химического элемента названного в честь Невис?
Напишите среднюю валентность химического элемента названного в честь Неринга?
У химического элемента, который назвали в честь Державинская станция метро, какова валентность?
У химического элемента, который назвали в честь Молокаи, какова валентность?
У химического элемента, который назвали в честь Сновск, какова валентность?
Назови валентность химического элемента, названного в честь Фрайбург им Брайсгау, числовое значение?
Назови валентность химического элемента, названного в честь Воргашор, числовое значение?
Назови валентность химического элемента, названного в честь Городовиковск, числовое значение?
Чему равна общая валентность химического элемента, который был назван в честь Алчевск?
Чему равна общая валентность химического элемента, который был назван в честь провинция Шлезвиг Гольштейн?
Чему равна общая валентность химического элемента, который был назван в честь Ушак?
Какая валентность у химического элемента, которому присвоено название в честь Дворец спорта?
Какая валентность у химического элемента, которому присвоено название в честь Терский берег?
Какая валентность у химического элемента, которому присвоено название в честь Заозерье?
Какова общая валентность у химического элемента, названного в честь Угледар?
Какова общая валентность у химического элемента, названного в честь Заречье?
Какова общая валентность у химического элемента, названного в честь Кошехабль?
Каков максимальный показатель валентности химического элемента, названного в честь Острув Велькопольский?
Каков максимальный показатель валентности химического элемента, названного в честь Орша Центральная?
Каков максимальный показатель валентности химического элемента, названного в честь Международный коммерческий центр?
валентность у элемента, являющегося основным компонентом Alcaftadine?
валентность у элемента, являющегося основным компонентом Арсенат меди II?
валентность у элемента, являющегося основным компонентом Безлотоксумаб?
У элемента, являющегося основным компонентом Эптапирон , какая сумма валентности ?
У элемента, являющегося основным компонентом лигноцериновая кислота , какая сумма валентности ?
У элемента, являющегося основным компонентом Празеодимпентаникель , какая сумма валентности ?
 Какова валентность у элемента, являющегося основным компонентом хризен?
 Какова валентность у элемента, являющегося основным компонентом кортизон?
 Какова валентность у элемента, являющегося основным компонентом стеклоблок?
Сколько в итоге валентностей у элемента, который является основным компонентом Селенид димышьяка? 
Сколько в итоге валентностей у элемента, который является основным компонентом Декспантенол? 
Сколько в итоге валентностей у элемента, который является основным компонентом Виналон? 
Какова минимальная валентность элемента, являющийся основным компонентом ортоклаз?
Какова минимальная валентность элемента, являющийся основным компонентом фторид циркония IV?
Какова минимальная валентность элемента, являющийся основным компонентом фенилэтинилзолото I?
У компонента хлорид гексаамминкобальта II ,какая максимальная валентность элемента
У компонента пиррол ,какая максимальная валентность элемента
У компонента цимол ,какая максимальная валентность элемента
какой размер валентности элемента, являющегося основным компонентом Рутенийтрилютеций?
какой размер валентности элемента, являющегося основным компонентом Цирконат свинца II?
какой размер валентности элемента, являющегося основным компонентом Сульфат серебра?
У компонента глюконовая кислота ,какая минимальная валентность элемента
У компонента Воксит ,какая минимальная валентность элемента
У компонента Трисульфид дитория ,какая минимальная валентность элемента
сколько валентность элемента, являющегося основным компонентом хлорид самария III?
сколько валентность элемента, являющегося основным компонентом бразилианит?
сколько валентность элемента, являющегося основным компонентом Крестная мать?
Какая минимальная валентность элемента, являющийся основным компонентом Селенат кальция?
Какая минимальная валентность элемента, являющийся основным компонентом Пентасульфид тринептуния?
Какая минимальная валентность элемента, являющийся основным компонентом гексафтороантимонат водорода?
У элемента, являющегося основным компонентом миристицин, какая валентность?
У элемента, являющегося основным компонентом хлорат кальция, какая валентность?
У элемента, являющегося основным компонентом Гидропероксосульфат натрия, какая валентность?
Минимальная валентность элемента, который является основным компонентом Инглишит?
Минимальная валентность элемента, который является основным компонентом Празеодимдииридий?
Минимальная валентность элемента, который является основным компонентом сжиженный углеводородный газ?
Какая из суммарных валентностей элемента является основным компонентом этан?
Какая из суммарных валентностей элемента является основным компонентом Цефокситин?
Какая из суммарных валентностей элемента является основным компонентом Асболан?
Какая валентность у элемента, являющегося основным компонентом этилнатрий
Какая валентность у элемента, являющегося основным компонентом Эмбриональный гемоглобин
Какая валентность у элемента, являющегося основным компонентом Нитрид полония
В элементе какая суммарная валентность является основным компонентом Рутенийтрихром?
В элементе какая суммарная валентность является основным компонентом бромид титана IV?
В элементе какая суммарная валентность является основным компонентом Салиномицин?
Какова минимальная валентность у элемента, который является основным компонентом Фактор фон Виллебранда?
Какова минимальная валентность у элемента, который является основным компонентом Триклопир?
Какова минимальная валентность у элемента, который является основным компонентом монохлоруксусная кислота?
Чему равна суммарная валентность элемента - компонента железосинеродистая кислота? 
Чему равна суммарная валентность элемента - компонента CD83? 
Чему равна суммарная валентность элемента - компонента Платинатербий? 
какой размер минимальной валентности, являющегося основным компонентом 2 фенилфенол
какой размер минимальной валентности, являющегося основным компонентом оксид тулия III
какой размер минимальной валентности, являющегося основным компонентом Никотинамидмононуклеотид
Сколько минимальная валентность, являющегося основным компонентом Корабельная броня
Сколько минимальная валентность, являющегося основным компонентом дигидрат оксида золота III
Сколько минимальная валентность, являющегося основным компонентом Диселенид тантала
Сумма валентностей элемента, который входит в состав Мюнхенский темный лагер?
Сумма валентностей элемента, который входит в состав Нитрид протактиния?
Сумма валентностей элемента, который входит в состав Диоксид сульфид лютеция?
Сколько высота над уровнем моря у Бойня?
Сколько высота над уровнем моря у Трапезундская империя?
Сколько высота над уровнем моря у Олерон?
Какая высота у Староладожский канал над уровнем моря ?
Какая высота у Маунтин Вью над уровнем моря ?
Какая высота у Гергетская церковь над уровнем моря ?
Ну и сколько высота над уровнем моря у Чаплинка?
Ну и сколько высота над уровнем моря у Турийск?
Ну и сколько высота над уровнем моря у Роговская?
Сколько метров высоты над уровнем моря у Воксхолл Гарденз
Сколько метров высоты над уровнем моря у SpaceX DM 2
Сколько метров высоты над уровнем моря у Осиек
Насколько большая высота над уровнем моря у Площадь Космонавтов
Насколько большая высота над уровнем моря у Великая Михайловка
Насколько большая высота над уровнем моря у Кенозеро
Какова  высота над уровнем моря у города, в котором была основана компания РАНХиГС?
Какова  высота над уровнем моря у города, в котором была основана компания Уральский банк реконструкции и развития?
Какова  высота над уровнем моря у города, в котором была основана компания Adblock Plus?
Сколько метров в высоту над уровнем моря у города, в котором была основана компания Алмаз Антей? 
Сколько метров в высоту над уровнем моря у города, в котором была основана компания Z Library? 
Сколько метров в высоту над уровнем моря у города, в котором была основана компания Jamiroquai? 
Высота над уровнем моря у города, в котором была основана компания Роснано?
Высота над уровнем моря у города, в котором была основана компания ЛитРес?
Высота над уровнем моря у города, в котором была основана компания Mercedes AMG GmbH?
Сколько по высоте над уровнем моря составляет город, в котором была основана компания информационные технологии? 
Сколько по высоте над уровнем моря составляет город, в котором была основана компания JavaScript? 
Сколько по высоте над уровнем моря составляет город, в котором была основана компания Samsung Electronics? 
Какова максимальная высота над уровнем моря места, к которому ближе всего находится Тюмень?
Какова максимальная высота над уровнем моря места, к которому ближе всего находится Нарочь?
Какова максимальная высота над уровнем моря места, к которому ближе всего находится Нижняя Тавда?
Какая общая высота над уровнем моря места, около которого расположен Центральный дом культуры железнодорожников?
Какая общая высота над уровнем моря места, около которого расположен АЭС Пало Верде?
Какая общая высота над уровнем моря места, около которого расположен Инари?
Какая минимальная высота над уровнем моря места, около которого расположен  Главный Кавказский хребет?
Какая минимальная высота над уровнем моря места, около которого расположен  Сан Хавьер?
Какая минимальная высота над уровнем моря места, около которого расположен  Народная Республика Бенин?
Какова высота над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Пржевальское максимум?
Какова высота над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Цнянское водохранилище максимум?
Какова высота над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Правдинск максимум?
Какая минимальная высота над уровнем моря у места, к которому ближе всего расположен Улица 8 Марта?
Какая минимальная высота над уровнем моря у места, к которому ближе всего расположен Очер?
Какая минимальная высота над уровнем моря у места, к которому ближе всего расположен Градижск?
Какая минимальная высота над уровнем моря места, рядом с которым расположен Цзиньхуа?
Какая минимальная высота над уровнем моря места, рядом с которым расположен Черский?
Какая минимальная высота над уровнем моря места, рядом с которым расположен Окружной дом офицеров?
Сколько составляет общая высота над уровнем моря в месте, к которому близко расположен Кокос?
Сколько составляет общая высота над уровнем моря в месте, к которому близко расположен Карабулак?
Сколько составляет общая высота над уровнем моря в месте, к которому близко расположен Суррей?
Какова высота над уровнем моря в месте, на котором расположен Ыгдыр?
Какова высота над уровнем моря в месте, на котором расположен Мардан?
Какова высота над уровнем моря в месте, на котором расположен Селенга?
Какова суммарная высота над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Музей трех актеров?
Какова суммарная высота над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Куштау?
Какова суммарная высота над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен памятник Ленину у входа в Волго Донской канал?
На какой максимальной высоте над уровнем моря находится верхняя точка места, к которому ближе всего расположен Алаколь?
На какой максимальной высоте над уровнем моря находится верхняя точка места, к которому ближе всего расположен Ладога?
На какой максимальной высоте над уровнем моря находится верхняя точка места, к которому ближе всего расположен Константиновка?
Какая средняя высота над уровнем моря места, около которого расположен  Рей?
Какая средняя высота над уровнем моря места, около которого расположен  Порт Сингапура?
Какая средняя высота над уровнем моря места, около которого расположен  Ряжский вокзал Тулы?
Какова минимальная высота над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Мост 777?
Какова минимальная высота над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Митьковская соединительная ветвь?
Какова минимальная высота над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Ормузский пролив?
Какая минимальная высота над уровнем моря места,  рядом с которым расположен Сельское поселение Ершовское?
Какая минимальная высота над уровнем моря места,  рядом с которым расположен Ла Альтаграсия?
Какая минимальная высота над уровнем моря места,  рядом с которым расположен Майский?
Какова максимальная высота над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Лужники?
Какова максимальная высота над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Городской округ Домодедово?
Какова максимальная высота над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Шаран?
Какая средняя высота над уровнем моря места, рядом с которым расположен Долгие Бороды резиденция?
Какая средняя высота над уровнем моря места, рядом с которым расположен Васильсурск?
Какая средняя высота над уровнем моря места, рядом с которым расположен Шарапово?
Рассматривая высоту над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Музей архитектуры имени А В Щусева, то какое это число максимум?
Рассматривая высоту над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Ставище, то какое это число максимум?
Рассматривая высоту над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Умба, то какое это число максимум?
Там, где расположен Майорка, какая высота над уровнем моря
Там, где расположен Бад Нойенар Арвайлер, какая высота над уровнем моря
Там, где расположен Тауйская губа, какая высота над уровнем моря
Длина приделов США?
Длина приделов Казахстан?
Длина приделов Польша?
Какова общая протяженность границ у СССР?
Какова общая протяженность границ у Китай?
Километраж СССР?
Километраж Российская империя?
Километраж Афганистан?
Какая протяженность границ Япония?
Какая протяженность границ Нидерланды?
Сколько километров составляют границы Кабо Верде?
Сколько километров составляют границы Япония?
Сколько километров составляют границы Швейцария?
Большой ЭрмитажDUMMY находится  в юрисдикции некой страны. Назовите суммарную длину границы этой страны?
Ингульский мостDUMMY находится  в юрисдикции некой страны. Назовите суммарную длину границы этой страны?
КлинDUMMY находится  в юрисдикции некой страны. Назовите суммарную длину границы этой страны?
Сколько километров составляет максимальная длина границ страны, в юрисдикции которой находится Гавличкув БродDUMMY?
Сколько километров составляет максимальная длина границ страны, в юрисдикции которой находится Нытвенский металлургический заводDUMMY?
Сколько километров составляет максимальная длина границ страны, в юрисдикции которой находится МамдзышхаDUMMY?
Какова протяженность границ страны, где находятся Екатерининский институт?
Какова протяженность границ страны, где находятся Новоспасское?
Какова протяженность границ страны, где находятся Королевство Греция?
Каменский городской округDUMMY находится  в юрисдикции некой страны. Назовите общую длину границы этой страны?
Часовня РозерDUMMY находится  в юрисдикции некой страны. Назовите общую длину границы этой страны?
ЗенджанDUMMY находится  в юрисдикции некой страны. Назовите общую длину границы этой страны?
Какова минимальная протяженность у страны, в юрисдикции которой находится Период ЧуньцюDUMMY?
Какова минимальная протяженность у страны, в юрисдикции которой находится КиевDUMMY?
Какова минимальная протяженность у страны, в юрисдикции которой находится ЧжоуDUMMY?
Длина какой величины границ страны, в юрисдикции которой находится МелеховоDUMMY?
Длина какой величины границ страны, в юрисдикции которой находится Германская Юго Западная АфрикаDUMMY?
Длина какой величины границ страны, в юрисдикции которой находится Р243DUMMY?
Какое наибольшее значение составляет длина границ государства, находящегося под юрисдикцией ГорловкаDUMMY?
Какое наибольшее значение составляет длина границ государства, находящегося под юрисдикцией Типография журнала ОгонекDUMMY?
Какое наибольшее значение составляет длина границ государства, находящегося под юрисдикцией ВишневоеDUMMY?
Какую длину имеют границы страны, в которой находятся Киргизский государственный исторический музей?
Какую длину имеют границы страны, в которой находятся Таллинский завод Вольта?
Какую длину имеют границы страны, в которой находятся Мо?
Какая общая длина границ страны, в юрисдикции которой находится АрсеньевDUMMY? 
Какая общая длина границ страны, в юрисдикции которой находится БешбармагDUMMY? 
Какая общая длина границ страны, в юрисдикции которой находится Северо Атлантическое течениеDUMMY? 
Какова  протяженность границы у страны, где расположены Великая Дымерка?
Какова  протяженность границы у страны, где расположены Невер?
Какова  протяженность границы у страны, где расположены Троицкая камвольная фабрика?
Мещанский районDUMMY находится  в юрисдикции некой страны. Рассчитайте общую длину границы этой страны?
Добричская областьDUMMY находится  в юрисдикции некой страны. Рассчитайте общую длину границы этой страны?
АстраханьDUMMY находится  в юрисдикции некой страны. Рассчитайте общую длину границы этой страны?
Какова длина границ у страны, в которой есть Успенский собор Старая Рязань? 
Какова длина границ у страны, в которой есть Профсоюзная улица? 
Какова длина границ у страны, в которой есть Статуя Христа Царя? 
В стране, где находятся Кантемировская, какая протяженность границ?
В стране, где находятся Гатчина, какая протяженность границ?
В стране, где находятся Отрада, какая протяженность границ?
Какова максимальная протяженность страны, в юрисдикции которой находится Жигулевское мореDUMMY?
Какова максимальная протяженность страны, в юрисдикции которой находится ШахдагDUMMY?
Какова максимальная протяженность страны, в юрисдикции которой находится ЗанзибарDUMMY?
Осударева дорогаDUMMY находится  в юрисдикции некой страны. Вычислите суммарную длину границы этой страны?
Государство ПалестинаDUMMY находится  в юрисдикции некой страны. Вычислите суммарную длину границы этой страны?
Министерство государственных имуществDUMMY находится  в юрисдикции некой страны. Вычислите суммарную длину границы этой страны?
Насколько велика длина границ страны, в юрисдикции которой находится БожедаровкаDUMMY?
Насколько велика длина границ страны, в юрисдикции которой находится Беловежская пущаDUMMY?
Насколько велика длина границ страны, в юрисдикции которой находится Форт Красная ГоркаDUMMY?
Сколько протяженность границы страны, где расположены Кодже?
Сколько протяженность границы страны, где расположены Ла Сьота?
Сколько протяженность границы страны, где расположены Балеарские острова?
Наивысший предел длины границ страны, в юрисдикции которой находится ТеуантепекDUMMY?
Наивысший предел длины границ страны, в юрисдикции которой находится ЛоретоDUMMY?
Наивысший предел длины границ страны, в юрисдикции которой находится Садовое кольцоDUMMY?
Какое среднее арифметическое протяженности границ страны, в юрисдикции которой находится ЕкатеринославкаDUMMY?
Какое среднее арифметическое протяженности границ страны, в юрисдикции которой находится Луврский дворецDUMMY?
Какое среднее арифметическое протяженности границ страны, в юрисдикции которой находится ДендераDUMMY?
Страна, в юрисдикции которой находится Памятник Царю ОсвободителюDUMMY, какую длину имеет, если взять минимальное значение?
Страна, в юрисдикции которой находится СебрингDUMMY, какую длину имеет, если взять минимальное значение?
Страна, в юрисдикции которой находится Великий НовгородDUMMY, какую длину имеет, если взять минимальное значение?
Сколько  составляет минимальная длина границ страны, в юрисдикции которой находится УлетыDUMMY?
Сколько  составляет минимальная длина границ страны, в юрисдикции которой находится Дом Бенуа Санкт ПетербургDUMMY?
Сколько  составляет минимальная длина границ страны, в юрисдикции которой находится Порт ЯншаньDUMMY?
Памятник Ивану Коневу ПрагаDUMMY находится  в юрисдикции некой страны. Вычислите общую длину границы этой страны?
Калининградский морской судоходный каналDUMMY находится  в юрисдикции некой страны. Вычислите общую длину границы этой страны?
ЯрмаркаDUMMY находится  в юрисдикции некой страны. Вычислите общую длину границы этой страны?
Сколько в среднем составляет длина границ страны, в юрисдикции которой находится РеклингхаузенDUMMY?
Сколько в среднем составляет длина границ страны, в юрисдикции которой находится Музей землеведения МГУDUMMY?
Сколько в среднем составляет длина границ страны, в юрисдикции которой находится Николо Шартомский монастырьDUMMY?
Самое большое значение длины границ страны, в юрисдикции которой находится РеджайнаDUMMY?
Самое большое значение длины границ страны, в юрисдикции которой находится БольшевикDUMMY?
Самое большое значение длины границ страны, в юрисдикции которой находится Гибралтарский проливDUMMY?
Страна, в юрисдикции которой находится Кастель дель ОвоDUMMY, какую длину имеет, если взять максимальное значение?
Страна, в юрисдикции которой находится МестальяDUMMY, какую длину имеет, если взять максимальное значение?
Страна, в юрисдикции которой находится Фонтан ТритонаDUMMY, какую длину имеет, если взять максимальное значение?
Какова по длине в среднем граница страны, в юрисдикции которой находится Мост ДугэDUMMY?
Какова по длине в среднем граница страны, в юрисдикции которой находится БерновоDUMMY?
Какова по длине в среднем граница страны, в юрисдикции которой находится мост ЛомоносоваDUMMY?
Как называется фильм, имеющий сходство с кинокартиной Скандал?
Как называется фильм, имеющий сходство с кинокартиной Район № 9?
Как называется фильм, имеющий сходство с кинокартиной Глубже?
Кинолента схожая с Ведьма?
Кинолента схожая с Крепкий орешек?
Кинолента схожая с Тихое место 2?
Что есть похожего на История игрушек?
Что есть похожего на Казнь?
Что есть похожего на Иван Васильевич меняет профессию?
Такая же кинокартина как Неограненные драгоценности?
Такая же кинокартина как 12 стульев?
Такая же кинокартина как Морбиус?
Какие есть похожие на Хрусталев машину кинокартины?
Какие есть похожие на Бег кинокартины?
Какие есть похожие на Марсианин кинокартины?
Какое прозвище у автора персонажа Черная вдова
Какое прозвище у автора персонажа Ванда Максимофф
Какое прозвище у автора персонажа Саб Зиро
А какова кличка автора персонажа Ганнибал Лектер? 
А какова кличка автора персонажа Гермиона Грейнджер? 
А какова кличка автора персонажа Тарзан? 
Какая кличка у создателя персонажа Сунь Укун
Какая кличка у создателя персонажа Голем
Какая кличка у создателя персонажа Том Бомбадил
У автора персонажа Джинкс была кличка? Какая? 
У автора персонажа Стервелла Де Виль была кличка? Какая? 
У автора персонажа Чеширский Кот была кличка? Какая? 
Какой холдинга был создан в Турция?
Какой холдинга был создан в Украина?
Какой холдинга был создан в Канада?
Какую компанию создали в Швейцария?
Какую компанию создали в Польша?
Какую компанию создали в Афганистан?
Какая компания была создана в Донецкая Народная Республика?
Какая компания была создана в США?
Какая компания была создана в Израиль?
Какая компания родом из Турция?
Какая компания родом из Франция?
Какая компания родом из Украина?
Какую компанию открыли в Кабо Верде?
Какую компанию открыли в Российская империя?
Какую компанию открыли в Россия?
Какое объединение из индустрии Китай?
Какое объединение из индустрии Python?
Какое объединение из индустрии русский язык?
Сфера деятельности какой компании является индустрия фантастика?
Сфера деятельности какой компании является индустрия ислам?
Сфера деятельности какой компании является индустрия компьютерная анимация?
Какая компания занимается делами в индустрии Европа?
Какая компания занимается делами в индустрии США?
Какая компания занимается делами в индустрии Apple?
Осуществляет ли какая-то компания свою деятельность  в сфере латинский язык 
Осуществляет ли какая-то компания свою деятельность  в сфере национал социализм 
Осуществляет ли какая-то компания свою деятельность  в сфере Финляндия 
Какая компания работает в сфере Польша 
Какая компания работает в сфере кинокомедия 
Какая компания работает в сфере фашизм 
Кто осуществляется деятельность в сфере Первая мировая война?
Кто осуществляется деятельность в сфере аниме?
Кто осуществляется деятельность в сфере Хэллоуин?
Как называется компания, которая работает с сфере Вторая мировая война?
Как называется компания, которая работает с сфере кошка?
Как называется компания, которая работает с сфере философия?
Кто работает  в сфере национал социализм?
Кто работает  в сфере Пакистан?
Кто работает  в сфере Финляндия?
Длина водоема, который омывает Нижний Новгород Московский?
Длина водоема, который омывает Донской?
Длина водоема, который омывает Северо Западная ТЭЦ?
Длина водоёмов, которыми омывается Бузулукский Спасо Преображенский монастырь?
Длина водоёмов, которыми омывается За Родину?
Длина водоёмов, которыми омывается Элсмир?
Скажите общую длину водоемов вокруг Александровское?
Скажите общую длину водоемов вокруг Елагин остров?
Скажите общую длину водоемов вокруг Церковь Петра и Павла в Парголове?
Сколько длина водоёмов, которыми омывается Памятник Тарасу Шевченко?
Сколько длина водоёмов, которыми омывается Кобан?
Сколько длина водоёмов, которыми омывается Майсен?
Сколько километров воды максимум обрамляет Сан Хуан? 
Сколько километров воды максимум обрамляет Березно? 
Сколько километров воды максимум обрамляет Калемегдан? 
Какова длина водораздела вокруг Ролит? 
Какова длина водораздела вокруг Мемориал ветеранов Вьетнама? 
Какова длина водораздела вокруг Режевской городской округ? 
Каков будет общий размер водоемов вокруг Чонгар полуостров?
Каков будет общий размер водоемов вокруг Лазаревский институт восточных языков?
Каков будет общий размер водоемов вокруг Жирона?
Какая длина водоемов, омывающий Дигора?
Какая длина водоемов, омывающий Китеэ?
Какая длина водоемов, омывающий Авраамиев Городецкий монастырь?
Длины водоема, омавающего Вишневое?
Длины водоема, омавающего Влахерны?
Длины водоема, омавающего Тверская площадь?
Сколько в сумме длина омывающих Айя водоемов?
Сколько в сумме длина омывающих Дакота водоемов?
Сколько в сумме длина омывающих Чаваш Вармане водоемов?
Какая длина водоёмов, которыми омывается Музей техники Вадима Задорожного?
Какая длина водоёмов, которыми омывается Наньчжао?
Какая длина водоёмов, которыми омывается Заозерный?
Протяжённость водоёмов омывающие Мавританская железная дорога?
Протяжённость водоёмов омывающие Липцы?
Протяжённость водоёмов омывающие Церковь Святой Троицы и базилианский монастырь?
Какова суммарная длина омывающих Мичуринское водоемов?
Какова суммарная длина омывающих Хониара водоемов?
Какова суммарная длина омывающих Базилика Святого Петра водоемов?
Какой длины водоем вокруг Нарва Йыэсуу
Какой длины водоем вокруг Игнатьевская пещера
Какой длины водоем вокруг Ивантеевка
Какая суммарная длина омывающих Кубань водоемов?
Какая суммарная длина омывающих Марсель Прованс водоемов?
Какая суммарная длина омывающих Волна водоемов?
Какая усредненная протяженность границ страны, граничащей со Великобритания?
Какая усредненная протяженность границ страны, граничащей со СССР?
Какая усредненная протяженность границ страны, граничащей со Афганистан?
Какая минимальная граница страны со Турция?
Какая минимальная граница страны со Казахстан?
Какая минимальная граница страны со Германия?
Какова средняя длина границ страны, которая граничит со Китай?
Какова средняя длина границ страны, которая граничит со Приднестровская Молдавская Республика?
Какова средняя длина границ страны, которая граничит со Франция?
Какая наибольшая длина границ страны, граничащей со Донецкая Народная Республика? 
Какая наибольшая длина границ страны, граничащей со Канада? 
Какая наибольшая длина границ страны, граничащей со Швейцария? 
Каков показатель минимальной протяженности границ государства, граничащего со Украина?
Каков показатель минимальной протяженности границ государства, граничащего со США?
Каков показатель минимальной протяженности границ государства, граничащего со Китай?
Какова протяжённость границы страны граничащие со США
Какова протяжённость границы страны граничащие со Афганистан
Какова протяжённость границы страны граничащие со Великобритания
Какая минимальная длина границ страны, которая граничит со Франция?
Какая минимальная длина границ страны, которая граничит со Швейцария?
Какая минимальная длина границ страны, которая граничит со США?
Какова общая длина границ страны, которая граничит со Россия?
Какова общая длина границ страны, которая граничит со Израиль?
Какова общая длина границ страны, которая граничит со Канада?
Каков показатель общей протяженности границ государства, граничащего со США?
Каков показатель общей протяженности границ государства, граничащего со Франция?
Каков показатель общей протяженности границ государства, граничащего со СССР?
Какая страна граничит с Польша и какова её длина границы
Какая страна граничит с Белоруссия и какова её длина границы
Какая страна граничит с США и какова её длина границы
Минимальная длина границы со Германия сколько километров?
Минимальная длина границы со Швейцария сколько километров?
Минимальная длина границы со СССР сколько километров?
Какова протяженность границ страны, находящейся в границе с СССР?
Какова протяженность границ страны, находящейся в границе с Донецкая Народная Республика?
Какова протяженность границ страны, находящейся в границе с Израиль?
Какова минимальная цифра длины границ страны, граничащей со СССР?
Какова минимальная цифра длины границ страны, граничащей со Франция?
Какова минимальная цифра длины границ страны, граничащей со Российская империя?
Какая продолжительность границ страны, находящейся рядом с Афганистан?
Какая продолжительность границ страны, находящейся рядом с Япония?
Какая продолжительность границ страны, находящейся рядом с Казахстан?
Какова общая граница со Афганистан?
Какова общая граница со Израиль?
Какова общая граница со Турция?
Сколько километров граница страны рядом с Нидерланды?
Сколько километров граница страны рядом с Турция?
Сколько километров граница страны рядом с Российская империя?
Сколько километров протяженность границ страны, расположенной рядом с Казахстан?
Сколько километров протяженность границ страны, расположенной рядом с Россия?
Сколько километров протяженность границ страны, расположенной рядом с Приднестровская Молдавская Республика?
Какая длина границы страны со Польша?
Какая длина границы страны со Россия?
Сколько минимально километров составляет граница со Польша?
Сколько минимально километров составляет граница со Канада?
Сколько минимально километров составляет граница со Япония?
Какова суммарная цифра длины границ страны, граничащей со Нидерланды?
Какова суммарная цифра длины границ страны, граничащей со Польша?
Какова суммарная цифра длины границ страны, граничащей со Российская империя?
Какая общая протяженность границ страны, граничащей со Российская империя?
Какая общая протяженность границ страны, граничащей со Китайская Республика Тайвань?
Какая общая протяженность границ страны, граничащей со Франция?
Какова минимальная длина границ страны, граничащей со Китай?
Какова минимальная длина границ страны, граничащей со Франция?
Какова минимальная длина границ страны, граничащей со США?
Какая средняя длина границ страны, которая граничит со Нидерланды?
Какая средняя длина границ страны, которая граничит со Израиль?
Какая средняя длина границ страны, которая граничит со Российская империя?
Какая максимальная протяженность границ страны, граничащей со Афганистан?
Какая максимальная протяженность границ страны, граничащей со Польша?
Какая максимальная протяженность границ страны, граничащей со Казахстан?
Сколько в среднем километров составляет граница со Великобритания?
Сколько в среднем километров составляет граница со Китайская Республика Тайвань?
Сколько в среднем километров составляет граница со Израиль?
Какова длина границ страны, граничащей со Китайская Республика Тайвань? 
Какова длина границ страны, граничащей со Российская империя? 
Длина границ страны, граничащей со Китай?
Длина границ страны, граничащей со Российская империя?
Сколько критиков оценили фильм, в котором режиссером и актером одновременно был Марченко Михаил Николаевич?
Сколько критиков оценили фильм, в котором режиссером и актером одновременно был Константин Эггерт?
Сколько критиков оценили фильм, в котором режиссером и актером одновременно был Гимаев Сергей Наильевич?
Каково число суммарной оценки критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Касым Жомарт Кемелевич Токаев?
Каково число суммарной оценки критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Дмитрий Наркисович Мамин Сибиряк?
Каково число суммарной оценки критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Вильгельм Райх?
Средняя оценка фильма который был Осмонов Алыкул?
Средняя оценка фильма который был Теренс Уинтер?
Средняя оценка фильма который был Григорович Сергей Константинович?
какая в среднем оценка фильма где Джеймс Кромвелл был и режиссером и актером одновременно?
какая в среднем оценка фильма где Майкл Герр был и режиссером и актером одновременно?
какая в среднем оценка фильма где Василий Михайлович Баданов был и режиссером и актером одновременно?
как максимально критики оценили фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Корель Бергюзар?
как максимально критики оценили фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Иван Андреевич Фонвизин?
как максимально критики оценили фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Эльман Эльдар оглы Талыбов?
Каково число оценок критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Карло Коллоди?
Каково число оценок критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Кэри Маллиган?
Каково число оценок критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Джарты Василий Георгиевич?
На сколько в общем оценили критики фильм, в котором режиссером и актером одновременно был Белов Владимир Борисович?
На сколько в общем оценили критики фильм, в котором режиссером и актером одновременно был Джанин Гарофало?
На сколько в общем оценили критики фильм, в котором режиссером и актером одновременно был Федорович Тарас?
как в среднем критики оценили фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Пападакис Габриэла?
как в среднем критики оценили фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Варлаам Асланович Черкезишвили?
как в среднем критики оценили фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Форрестол Джеймс?
какая максимальная оценка фильма где Кира Александровна Рудик был и режиссером и актером одновременно?
какая максимальная оценка фильма где Артыкходжаев Джахонгир Абидович был и режиссером и актером одновременно?
какая максимальная оценка фильма где Акимов Анатолий Евгеньевич был и режиссером и актером одновременно?
фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Брук Адамс - минимальная оценка критиками?
фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Белладонна - минимальная оценка критиками?
фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Сергей Михайлович Волконский - минимальная оценка критиками?
Какая суммарная оценка кинокритиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Джонни Буцик?
Какая суммарная оценка кинокритиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Марч Джейн?
Какая суммарная оценка кинокритиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Ли Сергей Валерьевич?
Сколько составляет суммарная оценка критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Джеймс Маккэй?
Сколько составляет суммарная оценка критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Николай Антонович Доллежаль?
Сколько составляет суммарная оценка критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Всеволод Николаевич Меркулов?
Какое количество оценок критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Эмиль Юлиус Клаус Фукс?
Какое количество оценок критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Рубаков Валерий Анатольевич?
Какое количество оценок критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Поклитару Раду Витальевич?
какая минимальная оценка фильма где Никиш Эрнст был и режиссером и актером одновременно?
какая минимальная оценка фильма где Плеве Павел Адамович был и режиссером и актером одновременно?
какая минимальная оценка фильма где Сальвадор Альенде был и режиссером и актером одновременно?
фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Кирби Ванесса - максимальная оценка критиками?
фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Карпентер Карен - максимальная оценка критиками?
фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Комитас - максимальная оценка критиками?
Каково количество оценок критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Русаков Светозар Кузьмич?
Каково количество оценок критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Дейк Вирджил ван?
Каково количество оценок критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Саймон Монджек?
Каково число проживающих в стране, с которой граничит Украина?
Каково число проживающих в стране, с которой граничит Китай?
Каково число проживающих в стране, с которой граничит Турция?
Сколько людей живет в стране, с которой граничит Нидерланды?
Сколько людей живет в стране, с которой граничит Россия?
Сколько людей живет в стране, с которой граничит Турция?
Как много людей проживает в стране, с которой граничит Казахстан?
Как много людей проживает в стране, с которой граничит Швейцария?
Как много людей проживает в стране, с которой граничит Афганистан?
Какова общая плотность населения в стране, с которой граничит Китай?
Какова общая плотность населения в стране, с которой граничит Белоруссия?
Какова общая плотность населения в стране, с которой граничит Польша?
Сколько человек живет в стране, с которой граничит Франция?
Сколько человек живет в стране, с которой граничит Российская империя?
Сколько человек живет в стране, с которой граничит Казахстан?
Каково население страны, с которой граничит Израиль?
Каково население страны, с которой граничит Япония?
Каково население страны, с которой граничит Россия?
Какова плотность населения в стране, с которой граничит Турция?
Какова плотность населения в стране, с которой граничит Германия?
Какова плотность населения в стране, с которой граничит Донецкая Народная Республика?
Сколько жителей приходится на километр территории страны, с которой граничит СССР?
Сколько жителей приходится на километр территории страны, с которой граничит США?
Каково значение суммарной плотности населения страны, с которой граничит Афганистан?
Каково значение суммарной плотности населения страны, с которой граничит США?
Каково значение суммарной плотности населения страны, с которой граничит Япония?
Каково минимальное значение протяженности реки, являющейся притоком Мензелинск?
Каково минимальное значение протяженности реки, являющейся притоком Театр эстрады имени А И Райкина?
Каково минимальное значение протяженности реки, являющейся притоком Волгоградская городская электричка?
Укажите суммарную протяжённость притоков Временное правительство Албании?
Укажите суммарную протяжённость притоков Мемориальный комплекс Медное?
Укажите суммарную протяжённость притоков Памятник Якубу Коласу?
Каково общее количество рек, являющихся притоками Красносельская?
Каково общее количество рек, являющихся притоками Большой Барьерный риф?
Каково общее количество рек, являющихся притоками Кваркуш?
Какова протяженность места, где находятся притоки Пекинский метрополитен?
Какова протяженность места, где находятся притоки Сарыколь?
Какова протяженность места, где находятся притоки Свеагрува?
Какова общая протяжённость притоков Ново Переделкино?
Какова общая протяжённость притоков Заинск?
Какова общая протяжённость притоков Новотроицкое?
Какая в среднем протяжённость реки, которая является притоком Дом Черноголовых?
Какая в среднем протяжённость реки, которая является притоком Красный форт?
Какая в среднем протяжённость реки, которая является притоком Мост у метро Электрозаводская?
Сколько рек-притоков Каневская?
Сколько рек-притоков Николаифиртель?
Сколько рек-притоков Красная Горбатка?
Какое число получится, если пересчитать все реки, которые являются притоками Хитровская площадь?
Какое число получится, если пересчитать все реки, которые являются притоками Кейла?
Какое число получится, если пересчитать все реки, которые являются притоками Матырское водохранилище?
Река - приток Whisky a Go Go - какую среднюю длину имеет?
Река - приток Дом Мешкова - какую среднюю длину имеет?
Река - приток Детинец - какую среднюю длину имеет?
Сколько длина места, в котором находятся притоки Старая пинакотека?
Сколько длина места, в котором находятся притоки Сива?
Сколько длина места, в котором находятся притоки Воскресенские ворота?
Размеры места где находятся водотоки Честер?
Размеры места где находятся водотоки Преображенская старообрядческая община Москва?
Размеры места где находятся водотоки Тюленьи острова?
Длина места, в котором находятся притоки Сен Поль де Ванс?
Длина места, в котором находятся притоки Памятник Вечной Славы?
Длина места, в котором находятся притоки Люксембургский сад?
Река, являющаяся притоком Корвей, какова по протяженности минимум?
Река, являющаяся притоком Средиземное море, какова по протяженности минимум?
Река, являющаяся притоком Укаша ата, какова по протяженности минимум?
Длина места в котором располагаются притоки реки Пирамида Усеркафа?
Длина места в котором располагаются притоки реки Хаэн?
Длина места в котором располагаются притоки реки Приднепровская низменность?
Максимальная длина притока Проектируемый проезд? 
Максимальная длина притока XVII округ Парижа? 
Максимальная длина притока Неаполь Скифский? 
Максимальная длина реки, притока Городенка? 
Максимальная длина реки, притока Международный аэропорт Сабетта? 
Максимальная длина реки, притока Яно Индигирская низменность? 
Если сложить число рек, являющимися притоками Кожанка, то сколько получится?
Если сложить число рек, являющимися притоками Дуврский замок, то сколько получится?
Если сложить число рек, являющимися притоками Решт, то сколько получится?
Какова средняя протяженность рек, являющихся притоками Семиходы? 
Какова средняя протяженность рек, являющихся притоками Памятник Ленину в Кремле? 
Какова средняя протяженность рек, являющихся притоками Александровск? 
Какая средняя протяжённость притотков Чичестер? 
Какая средняя протяжённость притотков Зириды? 
Какая средняя протяжённость притотков Вулкан Кропоткина? 
Какая суммарная протяжённость притоков Здание Московского международного торгового банка?
Какая суммарная протяжённость притоков Джаспер?
Какая суммарная протяжённость притоков стадион Спартак?
Каково среднее арифметическое протяженности реки, которая является притоком Кносский лабиринт?
Каково среднее арифметическое протяженности реки, которая является притоком Путь Святого Иакова?
Каково среднее арифметическое протяженности реки, которая является притоком Котельный?
Сколько всего составляет протяжённость притоков Керченский морской порт?
Сколько всего составляет протяжённость притоков Решетниково?
Сколько всего составляет протяжённость притоков Трек вокруг Аннапурны?
Сколько рек впадает в реку Анадолухисар?
Сколько рек впадает в реку Якутская ГРЭС 2?
Сколько рек впадает в реку Вилок?
Какая ширина водоёма, омывающего берега Нидерланды?
Какая ширина водоёма, омывающего берега Донецкая Народная Республика?
Какая ширина водоёма, омывающего берега Кабо Верде?
Максимальная ширина водоёма вокруг Франция? 
Максимальная ширина водоёма вокруг Россия? 
Максимальная ширина водоёма вокруг Польша? 
Какова средняя ширина водоема, который омывает берега Белоруссия?
Какова средняя ширина водоема, который омывает берега Китай?
Какова средняя ширина водоема, который омывает берега СССР?
Сколько существует водоемов, омывающих берега Китай?
Сколько существует водоемов, омывающих берега Приднестровская Молдавская Республика?
Сколько существует водоемов, омывающих берега Казахстан?
Насколько в среднем широк водоем, омывающий берега Россия?
Насколько в среднем широк водоем, омывающий берега Канада?
Ширина всех водоёмов, омывающих берега Германия?
Ширина всех водоёмов, омывающих берега Казахстан?
Ширина всех водоёмов, омывающих берега Китай?
Сколько в ширину водоем, омывающий берега Китай?
Водоемы Украина, сколько их всего?
Водоемы Россия, сколько их всего?
Водоемы Нидерланды, сколько их всего?
Каковы размеры в ширину водоема, омывающего берега Китай?
Каковы размеры в ширину водоема, омывающего берега Польша?
Каковы размеры в ширину водоема, омывающего берега Российская империя?
Водоём вокруг СССР, какова максимальная ширина водоёма? 
Водоём вокруг Канада, какова максимальная ширина водоёма? 
Сколько водоемов омывают берега Нидерланды?
Сколько водоемов омывают берега СССР?
Сколько водоемов омывают берега Япония?
Минимальная ширина водоемов омывающего берега Польша
Минимальная ширина водоемов омывающего берега США
Минимальная ширина водоемов омывающего берега Турция
Сколько морей омывают берега Китай
Сколько морей омывают берега Россия
Сколько морей омывают берега Швейцария
Насколько широк водоём, омывающий берега Швейцария?
Насколько широк водоём, омывающий берега Германия?
Насколько широк водоём, омывающий берега Китайская Республика Тайвань?
Какова максимальная ширина водоёма, омывающего берега Нидерланды?
Какова максимальная ширина водоёма, омывающего берега Израиль?
Какова максимальная ширина водоёма, омывающего берега Великобритания?
Сколько составляет максимальная ширина водоёма, омывающего берега Канада?
Сколько составляет максимальная ширина водоёма, омывающего берега Польша?
Общая суммарная ширина водоёмов, омывающих берега Швейцария?
Общая суммарная ширина водоёмов, омывающих берега Великобритания?
Общая суммарная ширина водоёмов, омывающих берега Кабо Верде?
насколько широки водоёмы, омывающие берега Российская империя
насколько широки водоёмы, омывающие берега Китай
насколько широки водоёмы, омывающие берега Польша
Какая ширина у водоёма, омывающего берега Польша?
Какая ширина у водоёма, омывающего берега СССР?
Какая ширина у водоёма, омывающего берега Российская империя?
Вокруг Германия водоём, какая его максимальная ширина? 
Вокруг Российская империя водоём, какая его максимальная ширина? 
сколько километров составляет суммарная ширина  водоёмов, омывающих берега Кабо Верде
сколько километров составляет суммарная ширина  водоёмов, омывающих берега Казахстан
сколько километров составляет суммарная ширина  водоёмов, омывающих берега Польша
Сколько в ширину водоём, омывающий берега Китайская Республика Тайвань?
Сколько в ширину водоём, омывающий берега Польша?
Сколько в ширину водоём, омывающий берега Китай?
Сложить все шииины водоемов СССР?
Сложить все шииины водоемов Казахстан?
Какой размер плотности населения в Приднестровская Молдавская Республика?
Какой размер плотности населения в Китай?
Какой размер плотности населения в Германия?
Сколько человек живёт в Франция 
Сколько человек живёт в Украина 
Сколько человек живёт в Приднестровская Молдавская Республика 
Плотность населения Российская империя?
Плотность населения Китай?
Население Франция на квадратный метр 
Население США на квадратный метр 
Население Казахстан на квадратный метр 
Какова в Великобритания плотность населения?
Какова в Германия плотность населения?
Какова в Япония плотность населения?
Какая средняя площадь города,в котором сейчас проживает Чарльз Мелтон 
Какая средняя площадь города,в котором сейчас проживает Раймбек Бактыгереев 
Какая средняя площадь города,в котором сейчас проживает Отто фон Герике 
В городе  какой минимальной площади сейчас живет Дюамель Меган? 
В городе  какой минимальной площади сейчас живет Хвойка Викентий Вячеславович? 
В городе  какой минимальной площади сейчас живет Робер Брессон? 
В городе скакой самой большей площадью живет Юрий II Болеслав? 
В городе скакой самой большей площадью живет Толубко Владимир Федорович? 
В городе скакой самой большей площадью живет Игорь Алексеевич Лещук? 
Lustmord живет в городе площадь которого ровна
Тило Вольфф живет в городе площадь которого ровна
Павел Адамович живет в городе площадь которого ровна
Каково значение общей площади города, в котором в данный момент живёт Джейсон Льюис?
Каково значение общей площади города, в котором в данный момент живёт Скудамор Генри 3 й герцог Бофорт?
Каково значение общей площади города, в котором в данный момент живёт Горчаков Григорий Сергеевич?
Какова суммарная площадь города, в котором в данный момент живёт Мухаммед Атта?
Какова суммарная площадь города, в котором в данный момент живёт Иосиф Флавий?
Какова суммарная площадь города, в котором в данный момент живёт Петкун Вячеслав Борисович?
Какова самая маленькая площадь города, в котором сейчас живет Ким Александр Киирович? 
Какова самая маленькая площадь города, в котором сейчас живет Морозов Станислав Александрович? 
Какова самая маленькая площадь города, в котором сейчас живет Мустафа заде Вагиф Азиз оглы? 
Сколько составляет минимальная площадь города, в котором в данный момент живёт Алексей Петрович Герасименко?
Сколько составляет минимальная площадь города, в котором в данный момент живёт Кукурелья Марк?
Сколько составляет минимальная площадь города, в котором в данный момент живёт Николай Константинович Черкасов?
Какое количество квадратных километров занимает город, в котором живет Saint Jhn
Какое количество квадратных километров занимает город, в котором живет Анна де Боже
Какое количество квадратных километров занимает город, в котором живет Афинагор I
Максимальная площадь города проживания Марюс Вайсберг? 
Максимальная площадь города проживания Мусалов Хайбула Анварбегович? 
Максимальная площадь города проживания Даниил Бернулли? 
Какова средняя площади города, в котором в данный момент живёт Ваксман Юрий Михайлович?
Какова средняя площади города, в котором в данный момент живёт Кутепов Семен Федорович?
Какова средняя площади города, в котором в данный момент живёт Дэн Рейнолдс?
Как называется площадь города в котором живёт Алджернон Блэквуд?
Как называется площадь города в котором живёт Гейл Сэми?
Как называется площадь города в котором живёт Семен Иванович Дежнев?
Каково значение средней площади города, в котором в данный момент живёт Джон К Макгинли?
Каково значение средней площади города, в котором в данный момент живёт Форд Генри II?
Каково значение средней площади города, в котором в данный момент живёт Каллэн Мулвей?
Какова минимальная площадь города, в котором в данный момент живёт Левинас Эммануэль?
Какова минимальная площадь города, в котором в данный момент живёт Евгений Павлович Родыгин?
Какова минимальная площадь города, в котором в данный момент живёт Александр Дюков?
Алан Пакула живет в горде средняя площадь которого равн6
Масоэро Лукас живет в горде средняя площадь которого равн6
Тимофеев Ресовский Николай Владимирович живет в горде средняя площадь которого равн6
Укажите максимальную площадь города, в котором в данный момент живёт Джон Красински?
Укажите максимальную площадь города, в котором в данный момент живёт Тикунов Вадим Степанович?
Укажите максимальную площадь города, в котором в данный момент живёт Скотт Кристен?
Какова самая маленькая площадь города, в котором в данный момент живёт Халиков Радим Абдулхаликович?
Какова самая маленькая площадь города, в котором в данный момент живёт Лашапель Дэвид?
Какова самая маленькая площадь города, в котором в данный момент живёт Петр Верзилов?
 Какая самая большая  площадь города, в котором в данный момент живёт Чжан Гаоли?
 Какая самая большая  площадь города, в котором в данный момент живёт Рила Фукусима?
 Какая самая большая  площадь города, в котором в данный момент живёт Пантелеймон Александрович Кулиш?
Какая наибольшая площаль города проживания Уайлдер Пенфилд? 
Какая наибольшая площаль города проживания Джованни Пьерлуиджи Палестрина? 
Какая наибольшая площаль города проживания Ли Эванс? 
Какая наименьшая площадь города проживания Марван Кензари? 
Какая наименьшая площадь города проживания Талия? 
Какая наименьшая площадь города проживания Алла Федоровна Клюка? 
Маркиплаер проживает сейчас в городе с какой средней площадью 
Александр Ярославич Невский проживает сейчас в городе с какой средней площадью 
Милик Аркадиуш проживает сейчас в городе с какой средней площадью 
Сколько места на карте занимает город, в котором живет Канесса Роберто
Сколько места на карте занимает город, в котором живет Фадеев Александр Валерьевич
Сколько места на карте занимает город, в котором живет Кен Лоуч
Назовите максимальную площадь города, в котором в данный момент живёт Вадим Альбертович Тюльпанов?
Назовите максимальную площадь города, в котором в данный момент живёт Татьяна Васильевна Иваненко?
Назовите максимальную площадь города, в котором в данный момент живёт Свириденко Юлия Анатольевна?
Место нахождения Русланова Лидия Андреевна,какая суммарная площадь города 
Место нахождения Бородин Николай Николаевич,какая суммарная площадь города 
Место нахождения Ольдерогге Владимир Александрович,какая суммарная площадь города 
Назовите минимальную площадь города, в котором в данный момент живёт Воронцов Сергей Яковлевич?
Назовите минимальную площадь города, в котором в данный момент живёт Давалос Алекса?
Назовите минимальную площадь города, в котором в данный момент живёт Владислав Юрьевич Безбородов?
ссылка на химическую схему у Диметилсилилдиизоцианат
ссылка на химическую схему у Ацетилхолинэстераза
ссылка на химическую схему у скатол
Какова ссылка на химическую схему фторсульфит калия? 
Какова ссылка на химическую схему Бромат свинца II? 
Какова ссылка на химическую схему Триэтилортоацетат? 
Как выглядит на химическую схему хлорофиллид a? 
Как выглядит на химическую схему Коффинит? 
Как выглядит на химическую схему Вомитоксин? 
Какая ссылка на химическую схему Буферные растворы Гуда? 
Какая ссылка на химическую схему Ниобийтриплатина? 
Какая ссылка на химическую схему Станнат кальция? 
Страна омываемая водами Оуэнсборо? 
Страна омываемая водами Vivid Entertainment? 
Страна омываемая водами Самарская Лука? 
Какую страну омывают воды Ординская пещера?
Какую страну омывают воды Новопсков?
Какую страну омывают воды Ливорно?
Назовите страну омываемую водами Карамзинка?
Назовите страну омываемую водами Луганский аэропорт?
Назовите страну омываемую водами Главный учебный корпус МГТУ?
Что лежит у Y 40 Deep Joy?
Что лежит у Рыбацкое исторический район?
Что лежит у Угловка?
Адам Бич место рождения
Билли Лурд место рождения
Глен Шофилд место рождения
Какая страна родина Василий Васильевич Бурба?
Какая страна родина Раз Лиор?
Какая страна родина Анна Зегерс?
У Вилькин Александр Михайлович где родина ?
У Николай Георгиевич Агурбаш где родина ?
У Антонин Запотоцкий где родина ?
родина Торайгыров Султанмахмут
родина Карл Радек
родина Зарубин Иван Никифорович
Средняя площадь граничащей с Китайская Республика Тайвань страны? 
Средняя площадь граничащей с СССР страны? 
Средняя площадь граничащей с Российская империя страны? 
Какая общая площадь страны которая граничит с Германия?
Какая общая площадь страны которая граничит с Казахстан?
Какая общая площадь страны которая граничит с Украина?
Сколько составляет максимальная площадь страны граничащая с Нидерланды?
Сколько составляет максимальная площадь страны граничащая с Польша?
Сколько составляет максимальная площадь страны граничащая с Канада?
Какая по площади страна граничит с Кабо Верде ?
Какая по площади страна граничит с Приднестровская Молдавская Республика ?
Какая по площади страна граничит с Донецкая Народная Республика ?
Какая территория граничащей со Кабо Верде страны?
Какая территория граничащей со Германия страны?
Какая территория граничащей со Польша страны?
Общая площадь страны, граничащей с Нидерланды? 
Общая площадь страны, граничащей с Белоруссия? 
Общая площадь страны, граничащей с Донецкая Народная Республика? 
Сколько квадратных километров площадь граничащей со Украина страны?
Сколько квадратных километров площадь граничащей со Великобритания страны?
Сколько квадратных километров площадь граничащей со Нидерланды страны?
Максимальная площадь страны, граничащей с Великобритания? 
Максимальная площадь страны, граничащей с Приднестровская Молдавская Республика? 
Максимальная площадь страны, граничащей с Швейцария? 
Какое числовое значение площади у страны, которая граничащей со Великобритания?
Какое числовое значение площади у страны, которая граничащей со Швейцария?
Какое числовое значение площади у страны, которая граничащей со Кабо Верде?
Общая площадь страны, граничащей с Польша?
Общая площадь страны, граничащей с Белоруссия?
Общая площадь страны, граничащей с Украина?
Максимальная площадь страны, которая граничит с Франция? 
Максимальная площадь страны, которая граничит с Китай? 
Максимальная площадь страны, которая граничит с Германия? 
Сколько составляет максимальная площадь страны, граничащей с Германия ?
Сколько составляет максимальная площадь страны, граничащей с Франция ?
Средняя площадь страны граничащая с Российская империя?
Средняя площадь страны граничащая с Израиль?
Какой площади страна, которая граничащей со Швейцария?
Какой площади страна, которая граничащей со Великобритания?
Какой площади страна, которая граничащей со Кабо Верде?
С Донецкая Народная Республика, граничащая страна, какова её общая площадь? 
С Япония, граничащая страна, какова её общая площадь? 
Сколько квадратных метров занимает страна, граничащая со Франция?
Сколько квадратных метров занимает страна, граничащая со Германия?
Максимальная площадь страны которая граничит с Белоруссия?
Максимальная площадь страны которая граничит с Донецкая Народная Республика?
Какая у Валбеназин химическая формула?
Какая у Тетрафтороцерат III калия химическая формула?
Какая у Тетрахлоростаннат II калия химическая формула?
Как узнать какая химическая формула Флупиртин 
Как узнать какая химическая формула эхинопсин 
Как узнать какая химическая формула HCN канал 
Какая формула химическая у бромид калия?
Какая формула химическая у нитрат золота III?
Какая формула химическая у Иодид гексаамминкобальта II?
Как выглядит химическая формула у Иодид ртути I 
Как выглядит химическая формула у CP 47 497 
Как выглядит химическая формула у мюоний 
селеноводород формула
гидросульфат аммония формула
ализарин формула
Формула Нитрат плутония IV химическая, пример как выглядит 
Формула Мю металл химическая, пример как выглядит 
Формула Коэсит химическая, пример как выглядит 
Какая формула у триоксихлорид рения?
Какая формула у европий?
Какая формула у нитрат диспрозия III?
химическая формула сульфид циркония IV
химическая формула синапиновая кислота
химическая формула Гаплогруппа D
Что такое формула О Фенилендиамин?
Что такое формула герман?
Что такое формула Йодантипирин?
Какова формула у основного элемента Свинецдистронций?
Какова формула у основного элемента дигитонин?
Какова формула у основного элемента Талнахит?
Какова структура аммиак в виде формулы?
Какова структура кумарин в виде формулы?
Какова структура Сенсорный родопсин II в виде формулы?
Как много людей проживает в Красногородск?
Как много людей проживает в Святовский Мох?
Как много людей проживает в Саратовский мост?
Каких размеров достигла популяция в Кумамото?
Каких размеров достигла популяция в Лухмановская?
Каких размеров достигла популяция в Красноармейское?
Сколько человек проживает в Карата?
Сколько человек проживает в Липцы?
Сколько человек проживает в Большая Спасская улица?
Какой ширины остров Академическая?
Какой ширины остров Мавзолей Зангиата?
Какой ширины остров Куш?
На сколько километров простирается ширина у Вишеградский мост?
На сколько километров простирается ширина у Школа Летово?
На сколько километров простирается ширина у Черниговский?
Какова протяженность Острова Общества по ширине?
Какова протяженность Северная Вэй по ширине?
Какова протяженность Кедровый по ширине?
Какой по ширине остров Бурса?
Какой по ширине остров Авачинский залив?
Какой по ширине остров Арес Людовизи?
Сколько километров составляет ширина у Эрети?
Сколько километров составляет ширина у Мещерское?
Сколько километров составляет ширина у Слободско Украинская губерния?
Как назывались компании, основанные на территории Китай?
Как назывались компании, основанные на территории Великобритания?
Как назывались компании, основанные на территории СССР?
Какие компании были построены на территории Кабо Верде ?
Какие компании были построены на территории Казахстан ?
Какие компании были построены на территории Украина ?
Какие предприятия были основаны на территории Афганистан?
Какие предприятия были основаны на территории Япония?
Какие предприятия были основаны на территории Франция?
Какие холдинги были основаны на территории Франция ?
Какие холдинги были основаны на территории Израиль ?
Какие холдинги были основаны на территории Япония ?
Какие компании были основаны в Приднестровская Молдавская Республика?
Какие компании были основаны в Кабо Верде?
Какие компании были основаны в Япония?
Какие названия у основных притоков Буйничское поле?
Какие названия у основных притоков Мемориал линкора Аризона?
Какие названия у основных притоков Покров?
Основные притоки Анивский городской округ
Основные притоки Мгарский монастырь
Основные притоки Деравар
Сколько у Со притоков
Сколько у Реклингхаузен притоков
Сколько у Храм Спаса Нерукотворного Образа на Сетуни притоков
Название притоков Усть Кишерть?
Название притоков Даньян Куньшаньский виадук?
Название притоков Эвенск?
Какие притоки имеет река Великомихайловка?
Какие притоки имеет река Авачинская сопка?
Какие притоки имеет река Березовый?
Пирей притоки
Русаковская улица притоки
Самарский Пустынно Николаевский монастырь притоки
Притоки реки Сельское поселение Ильинское?
Притоки реки Знаменское Губайлово?
Притоки реки Интерлагос?
Притоки есть у реки Фаселис?
Притоки есть у реки Нижняя Тунгуска?
Притоки есть у реки Конжаковский Камень?
Голта окружен какими водоемами?
Национальный археологический музей Неаполя окружен какими водоемами?
Синоп окружен какими водоемами?
Что омывает Амасья?
Что омывает Копное право?
Что омывает улица Вавилова?
Все водоёмы омывающие Дом музей Островского?
Все водоёмы омывающие Мавзолей Саманидов?
Все водоёмы омывающие Золотые ворота?
Чем омывается Комсомолец из водоёмов?
Чем омывается Антипаюта из водоёмов?
Чем омывается Собрание Уоллес из водоёмов?
Курило Камчатский желоб омывается какими водоёмами?
Белая Троица омывается какими водоёмами?
Похищение Прозерпины омывается какими водоёмами?
Фильм, похожий на фильм Ромовый дневник, какой у него бюджет
Фильм, похожий на фильм Uncharted, какой у него бюджет
Фильм, похожий на фильм Крестный отец, какой у него бюджет
Аладдин — похожие по бюджету фильмы
Пираты Карибского моря Мертвецы не рассказывают сказок — похожие по бюджету фильмы
Риддик — похожие по бюджету фильмы
Какой размер бюджета фильма, который похож на фильм Взаперти?
Какой размер бюджета фильма, который похож на фильм Дом который построил Джек?
Какой размер бюджета фильма, который похож на фильм Варяг?
Какой бюджет у фильмов, похожих на Явление?
Какой бюджет у фильмов, похожих на Ярость?
Какой бюджет у фильмов, похожих на Люди Икс?
Сумма бюджета фильма, который похож на фильм Конек Горбунок?
Сумма бюджета фильма, который похож на фильм Звездные войны Эпизод I Скрытая угроза?
Сумма бюджета фильма, который похож на фильм Миссия невыполнима Протокол Фантом?
занятость Алексей Васильевич Локтев
занятость Владимир Дринфельд
занятость Роб Ван Дам
Кто по профессии Кастельянос Хосе Артуро?
Кто по профессии Войновский Андрей Сергеевич?
Кто по профессии Ли Пейс?
чем занимаеться Поль Бокюз
чем занимаеться Салман Хан
чем занимаеться Крысин Леонид Петрович
Какой основной род занятий матери Рамус Дави?
Какой основной род занятий матери Яковлев Владимир Николаевич военачальник?
Какой основной род занятий матери Ким Чен Нам?
Основной род занятий матери Александр Иванович Полежаев? 
Основной род занятий матери Петр Верзилов? 
Основной род занятий матери Байрамова Фаузия Аухадиевна? 
Каким родом занятий занимается мать Головин Игорь Иванович?
Каким родом занятий занимается мать Саша Соколов?
Каким родом занятий занимается мать Эмили Перкинс?
Кто по профессии мать Пиньян Кеннет?
Кто по профессии мать Жан Кальвин?
Кто по профессии мать Чернышов Андрей Владимирович?
Кем работает мать Боломбой Джоэль?
Кем работает мать Алвис Варлей?
Кем работает мать Наталья Николаевна Кустинская?
Какова рода занятия у директора Комус компания?
Какова рода занятия у директора Secret Service?
Какова рода занятия у директора Глория Джинс?
Кем работал человек, занимающего должность директора Western Union?
Кем работал человек, занимающего должность директора Schlumberger?
Кем работал человек, занимающего должность директора Bon Jovi?
Каков основной род занятий человека , находящегося на должности директора Европейский центральный банк?
Каков основной род занятий человека , находящегося на должности директора Сухой?
Каков основной род занятий человека , находящегося на должности директора Черноморнефтегаз?
Основная профессия человека, занимающего должность директора Кабинет министров Украины?
Основная профессия человека, занимающего должность директора Diageo?
Основная профессия человека, занимающего должность директора гинекология?
Чем практически интересовался человек вдохновитель Лариса Ивановна Голубкина? 
Чем практически интересовался человек вдохновитель Платонов Константин Константинович? 
Чем практически интересовался человек вдохновитель Лев III? 
Йозеф Абргам вдохновлялся профессиями человека,который ему нравится?
Хаим Каниевский вдохновлялся профессиями человека,который ему нравится?
Пшимановский Януш вдохновлялся профессиями человека,который ему нравится?
Хобби вдохновения человека ,которым вдохновлена Пильюччи Массимо?
Хобби вдохновения человека ,которым вдохновлена Валентин Постников?
Хобби вдохновения человека ,которым вдохновлена Нифонтова Лиана Алексеевна?
Что являлось делом человека, которым вдохновлялась Бахтиер Бабаджанович Худойназаров? 
Что являлось делом человека, которым вдохновлялась Бекер Алисон? 
Что являлось делом человека, которым вдохновлялась Кондрусевич Тадеуш? 
Чем в основном занимался изобретатель Япония?
Чем в основном занимался изобретатель США?
Чем в основном занимался изобретатель социальная сеть?
Какой основной вид деятельности изобретателя Китай?
Какой основной вид деятельности изобретателя США?
Какой основной вид деятельности изобретателя латинский язык?
Род занятий человека, являющегося изобретателем приключенческий фильм?
Род занятий человека, являющегося изобретателем Китай?
Род занятий человека, являющегося изобретателем мелодрама?
Какой род занятий человека, являющегося изобретателем Человек паук?
Какой род занятий человека, являющегося изобретателем Европа?
Какой род занятий человека, являющегося изобретателем ислам?
Город, в котором находится центральный офис Межкультурная коммуникация. какую имеет численность?
Город, в котором находится центральный офис Softline. какую имеет численность?
Город, в котором находится центральный офис Office Web Apps. какую имеет численность?
Каково число жителей проживающих в городе, где находиться центральный офис ITSM?
Каково число жителей проживающих в городе, где находиться центральный офис Citibank?
Каково число жителей проживающих в городе, где находиться центральный офис биохимия?
Какова популяция города,  в котором находится головной офис Аэрофлот?
Какова популяция города,  в котором находится головной офис Сибирская угольная энергетическая компания?
Какова популяция города,  в котором находится головной офис Лейбористская партия?
Численность города, в котором находится центральный офис Radeon?
Численность города, в котором находится центральный офис Билайн?
Численность города, в котором находится центральный офис Яндекс Музыка?
Какое количество жителей проживает в городе, где стоит центральный офис Three Days Grace?
Какое количество жителей проживает в городе, где стоит центральный офис Группа ГАЗ?
Какое количество жителей проживает в городе, где стоит центральный офис Animal ДжаZ?
Каков размер населения места, где сейчас живёт Кристофер Толкин?
Каков размер населения места, где сейчас живёт Гинзбург Семен Александрович?
Каков размер населения места, где сейчас живёт Георг Бюхнер?
Какая популяция места, где сейчас живёт Джесси Вольт?
Какая популяция места, где сейчас живёт Кира Найтли?
Какая популяция места, где сейчас живёт Джек Хьюстон?
Какую цифру можно назвать, чтобы определить размер популяции места, где сейчас живёт Эрни Хадсон?
Какую цифру можно назвать, чтобы определить размер популяции места, где сейчас живёт Кайгородов Александр Петрович?
Какую цифру можно назвать, чтобы определить размер популяции места, где сейчас живёт Бархатов Василий Алексеевич?
Каким числом можно охарактеризовать размер популяции места, где сейчас живёт Тармашев Сергей Сергеевич?
Каким числом можно охарактеризовать размер популяции места, где сейчас живёт Тимур Ходжа хан?
Каким числом можно охарактеризовать размер популяции места, где сейчас живёт Эдуард Мкртычевич Сперцян?
Каков размер населения страны, в котором сейчас живёт Семен Михайлович Буденный?
Каков размер населения страны, в котором сейчас живёт Дэвид Кроненберг?
Каков размер населения страны, в котором сейчас живёт Клавдий Птолемей?
Как высоко над уровнем моря находится город - место сюжета из произведения "Five Nights at Freddy s The Silver Eyes"?
Как высоко над уровнем моря находится город - место сюжета из произведения "Второму игроку приготовиться"?
Как высоко над уровнем моря находится город - место сюжета из произведения "Кровь эльфов"?
Какова высота над уровнем моря города, в котором развивается сюжет произведения Предел? 
Какова высота над уровнем моря города, в котором развивается сюжет произведения Продавец воздуха? 
Какова высота над уровнем моря города, в котором развивается сюжет произведения Fate Zero? 
Какова высота над уровнем моря города, где происходят события рассказа Крестный отец? 
Какова высота над уровнем моря города, где происходят события рассказа Ребекка? 
Какова высота над уровнем моря города, где происходят события рассказа Двенадцать месяцев? 
На какой высоте над уровнем моря расположен город, в котором происходит действие рассказа "Театр"?
На какой высоте над уровнем моря расположен город, в котором происходит действие рассказа "Мертвые души"?
На какой высоте над уровнем моря расположен город, в котором происходит действие рассказа "Смерть автора"?
Какой суммарно является высота над уровнем моря у места, в котором в текущий момент живёт Медведева Наталья Павловна?
Какой суммарно является высота над уровнем моря у места, в котором в текущий момент живёт Максим Александрович Венгеров?
Какой суммарно является высота над уровнем моря у места, в котором в текущий момент живёт Константин Борисович Толкачев?
Какова средняя высота над уровнем моря у места, где на данный момент живёт Наталья Сергеевна Ищенко?
Какова средняя высота над уровнем моря у места, где на данный момент живёт Ахмадуллина Алена Асфировна?
Какова средняя высота над уровнем моря у места, где на данный момент живёт Читигов Резван?
Какова минимальная высота над уровнем моря у места, в котором на текущий момент живёт Ян Стен?
Какова минимальная высота над уровнем моря у места, в котором на текущий момент живёт Стеняев Олег Викторович?
Какова минимальная высота над уровнем моря у места, в котором на текущий момент живёт Шевченко Аркадий Николаевич?
Координаты где живет  Шульгин Василий Витальевич
Координаты где живет  Мартин Старр
Координаты где живет  Михаил Львович Матусовский
Какая минимальная высота над уровнем моря у места, где сейчас живёт Робин Танни?
Какая минимальная высота над уровнем моря у места, где сейчас живёт Рехагель Отто?
Какая минимальная высота над уровнем моря у места, где сейчас живёт Евгений Владимирович Герасимов?
Там где сейчас живет  Лукинский Иван Владимирович, какова высота над уровнем моря
Там где сейчас живет  Ван Варенберг Кристофер, какова высота над уровнем моря
Там где сейчас живет  Кутуз, какова высота над уровнем моря
Какая минимальная высота над уровнем моря у места там, где на текущий момент живёт Вадим Валентинович Кумин?
Какая минимальная высота над уровнем моря у места там, где на текущий момент живёт Лев XI?
Какая минимальная высота над уровнем моря у места там, где на текущий момент живёт Роберт Аллен?
Какова общая высота над уровнем моря у места, в котором в текущий момент живёт Рубен Аморим
Какова общая высота над уровнем моря у места, в котором в текущий момент живёт Махмуд Хассан
Какова общая высота над уровнем моря у места, в котором в текущий момент живёт Александр Гамильтон
Сколько в среднем составляет высота над уровнем моря у места, где на данный момент живёт Синьори Джузеппе?
Сколько в среднем составляет высота над уровнем моря у места, где на данный момент живёт Николай Леонидович Афанасьев?
Сколько в среднем составляет высота над уровнем моря у места, где на данный момент живёт Филина Элеонора Николаевна?
Назвать координаты нахождения места над уровнем моря, где проживает Ташенев Жумабек Ахметович?
Назвать координаты нахождения места над уровнем моря, где проживает Зибров Геннадий Васильевич?
Назвать координаты нахождения места над уровнем моря, где проживает Андреас Папандреу?
На какой высоте живёт Гиренок Федор Иванович? 
На какой высоте живёт Сергей Викторович Дудаков? 
На какой высоте живёт Зифер Деннис? 
Сколько средняя высота над уровнем моря места текущего проживания  Чарли Чаплин?
Сколько средняя высота над уровнем моря места текущего проживания  Осип Абрамович Ганнибал?
Сколько средняя высота над уровнем моря места текущего проживания  Пургин Валентин Петрович?
Какова суммарная высота над уровнем моря у места, в котором в текущий момент живёт Коган Павел Леонидович?
Какова суммарная высота над уровнем моря у места, в котором в текущий момент живёт Анна Владимировна Сидорова?
Какова суммарная высота над уровнем моря у места, в котором в текущий момент живёт Али Хаменеи?
Сколько суммарно составляет высота над уровнем моря у места, где на данный момент живёт Килинкаров Спиридон Павлович?
Сколько суммарно составляет высота над уровнем моря у места, где на данный момент живёт Крупко Иван Иванович?
Сколько суммарно составляет высота над уровнем моря у места, где на данный момент живёт Святогоров Александр Пантелеймонович?
Какая максимальная высота над уровнем моря у места там, где в текущий момент живёт Людовик IV Бурбон?
Какая максимальная высота над уровнем моря у места там, где в текущий момент живёт Сигов Александр Сергеевич?
Какая максимальная высота над уровнем моря у места там, где в текущий момент живёт Ффорде Джаспер?
Какой итоговой высотой над уровнем моря обладает место, где в текущем моменте времени живет  Анастасия Ивановна Трубецкая?
Какой итоговой высотой над уровнем моря обладает место, где в текущем моменте времени живет  Владимир Викторович Морозов?
Какой итоговой высотой над уровнем моря обладает место, где в текущем моменте времени живет  Оксана Владимировна Билозир?
Какую среднюю высоту над уровнем моря имеет место проживания  Смирнов Петр Александрович?
Какую среднюю высоту над уровнем моря имеет место проживания  Земфира Аврамовна Цахилова?
Какую среднюю высоту над уровнем моря имеет место проживания  Роберт Пири?
Какова максимальная высота над уровнем моря у места, в котором в текущий момент живёт Уоррен Эллис?
Какова максимальная высота над уровнем моря у места, в котором в текущий момент живёт Несса Девил?
Какова максимальная высота над уровнем моря у места, в котором в текущий момент живёт Тверски Амос?
Какая максимальная высота над уровнем моря у места, где сейчас живёт Грабин Василий Гаврилович?
Какая максимальная высота над уровнем моря у места, где сейчас живёт Аби Варбург?
Какая максимальная высота над уровнем моря у места, где сейчас живёт Шампань Филипп де?
Как много по высоте на уровнем моря составляет город, в котором расположен центральный офис компании Земляне? 
Как много по высоте на уровнем моря составляет город, в котором расположен центральный офис компании Cinderella? 
Как много по высоте на уровнем моря составляет город, в котором расположен центральный офис компании Московский Художественный академический театр имени М Горького? 
Какую высоту над уровнем моря имеет город, в котором расположен центральный офис компании Children of Bodom?  
Какую высоту над уровнем моря имеет город, в котором расположен центральный офис компании Deutsche Welle?  
Какую высоту над уровнем моря имеет город, в котором расположен центральный офис компании Флибуста?  
Сколько по высоте над уровнем моря составляет город, в котором расположен центральный офис компании Liebherr? 
Сколько по высоте над уровнем моря составляет город, в котором расположен центральный офис компании Volkswagen? 
Сколько по высоте над уровнем моря составляет город, в котором расположен центральный офис компании YouTube Детям? 
Насколько высоко над уровнем моря город, в котором расположен центральный офис компании WeWork?
Насколько высоко над уровнем моря город, в котором расположен центральный офис компании White Star Line?
Насколько высоко над уровнем моря город, в котором расположен центральный офис компании Московский государственный юридический университет?
Глубина водоема на территории которого расположена Великобритания
Глубина водоема на территории которого расположена Казахстан
Глубина водоема на территории которого расположена Кабо Верде
На берегу какого моря стоит Франция
На берегу какого моря стоит Израиль
На берегу какого моря стоит Россия
Какова глубина водоёма, на территории которого географически расположена Канада
Какова глубина водоёма, на территории которого географически расположена Великобритания
Какова глубина водоёма, на территории которого географически расположена Казахстан
Какая у острова Афганистан средняя глубина?
Какая у острова Нидерланды средняя глубина?
Какая у острова Япония средняя глубина?
суммарная глубина морей у острова Германия
суммарная глубина морей у острова Канада
суммарная глубина морей у острова СССР
Какая в сумме глубина водоема, располагавшем на себе остров Афганистан? 
Какая в сумме глубина водоема, располагавшем на себе остров СССР? 
Какая в сумме глубина водоема, располагавшем на себе остров Украина? 
Какая предельная глубина водоёма, в котором находится полуостров Франция?
Какая предельная глубина водоёма, в котором находится полуостров Россия?
Какая предельная глубина водоёма, в котором находится полуостров Канада?
Общая глубина моря у острова Россия
Общая глубина моря у острова Китай
Общая глубина моря у острова Украина
Какая  средняя  глубина  водоёма,  в котором  находится  полуостров  Канада?
Какая  средняя  глубина  водоёма,  в котором  находится  полуостров  Китай?
Какая  средняя  глубина  водоёма,  в котором  находится  полуостров  Приднестровская Молдавская Республика?
Какая средняя глубина водоёма, где расположен остров Китай?
Какая средняя глубина водоёма, где расположен остров Донецкая Народная Республика?
Какая средняя глубина водоёма, где расположен остров Швейцария?
На сколько глубок водоем на территории которого географически расположена Великобритания
На сколько глубок водоем на территории которого географически расположена Япония
На сколько глубок водоем на территории которого географически расположена Донецкая Народная Республика
Какова максимальная глубина водоёма, в котором расположен остров СССР?
Какова максимальная глубина водоёма, в котором расположен остров Япония?
Какова максимальная глубина водоёма, в котором расположен остров Китай?
Укажите общую глубину водоема, на котором расположен остров Казахстан? 
Укажите общую глубину водоема, на котором расположен остров Швейцария? 
Укажите общую глубину водоема, на котором расположен остров Донецкая Народная Республика? 
Чему равна максимальная глубина водоёма, в котором расположен остров США?
Чему равна максимальная глубина водоёма, в котором расположен остров Приднестровская Молдавская Республика?
Чему равна максимальная глубина водоёма, в котором расположен остров Франция?
Глубина моря у острова Белоруссия
Глубина моря у острова Россия
Глубина моря у острова Израиль
Назовите общую глубину водоема, где находится остров Великобритания? 
Назовите общую глубину водоема, где находится остров Кабо Верде? 
Назовите общую глубину водоема, где находится остров Турция? 
Сколько суммарно составляет глубина водоема, где находится остров США? 
Сколько суммарно составляет глубина водоема, где находится остров Великобритания? 
Сколько суммарно составляет глубина водоема, где находится остров Нидерланды? 
Какова средняя глубина водоёма, в котором расположен остров Польша?
Какая cамая маленькая глубина в водоёме, где расположен остров Швейцария?
Какая cамая маленькая глубина в водоёме, где расположен остров Израиль?
Какая cамая маленькая глубина в водоёме, где расположен остров Кабо Верде?
 Какая минимальная глубина водоемов, которые омывают  Германия?
 Какая минимальная глубина водоемов, которые омывают  Канада?
 Какая минимальная глубина водоемов, которые омывают  Приднестровская Молдавская Республика?
Средняя глубина водоемов, омывающих Германия?
Средняя глубина водоемов, омывающих Канада?
Количество водоемов, омывающих Афганистан – это сколько?
Количество водоемов, омывающих Российская империя – это сколько?
Количество водоемов, омывающих Германия – это сколько?
Насколько глубок объект, водами которого омывается Великобритания?
Насколько глубок объект, водами которого омывается Приднестровская Молдавская Республика?
Насколько глубок объект, водами которого омывается Канада?
Общее количество водоемов, омывающих Китай, сколько?
Общее количество водоемов, омывающих Швейцария, сколько?
Общее количество водоемов, омывающих Израиль, сколько?
Сколько метров глубина объекта, водами которого омывается Белоруссия?
Сколько метров глубина объекта, водами которого омывается Афганистан?
Сколько метров глубина объекта, водами которого омывается Приднестровская Молдавская Республика?
Какова глубина водоемов, омывающих Казахстан?
Какова глубина водоемов, омывающих Швейцария?
Какова глубина водоемов, омывающих Израиль?
Какая суммарная глубина водоемов, которые омывают Россия?
Какая суммарная глубина водоемов, которые омывают Донецкая Народная Республика?
Какая суммарная глубина водоемов, которые омывают Приднестровская Молдавская Республика?
Средняя глубина водоемов,  которые омывают  Кабо Верде?
Средняя глубина водоемов,  которые омывают  Донецкая Народная Республика?
Средняя глубина водоемов,  которые омывают  Казахстан?
 Какая максимальная глубина водоемов, которые омывают  Украина?
 Какая максимальная глубина водоемов, которые омывают  Франция?
 Какая максимальная глубина водоемов, которые омывают  Приднестровская Молдавская Республика?
 Какая средняя глубина водоемов, которые омывают  Приднестровская Молдавская Республика?
 Какая средняя глубина водоемов, которые омывают  Россия?
 Какая средняя глубина водоемов, которые омывают  Израиль?
Общая сумма глубины водоемов, омывающих Китай?
Общая сумма глубины водоемов, омывающих Украина?
Общая сумма глубины водоемов, омывающих Приднестровская Молдавская Республика?
Какова глубина объекта, которого омывается Франция?
Какова глубина объекта, которого омывается Китайская Республика Тайвань?
Какова глубина объекта, которого омывается Белоруссия?
Какая в среднем глубина водоемов, омывающих Афганистан?
Какая в среднем глубина водоемов, омывающих Япония?
Какая в среднем глубина водоемов, омывающих СССР?
Какпя глубина объекта, водами которого омывается Казахстан?
Какпя глубина объекта, водами которого омывается Россия?
Какпя глубина объекта, водами которого омывается Приднестровская Молдавская Республика?
Максимальная глубина водоемов, омывающих Россия?
Максимальная глубина водоемов, омывающих Китайская Республика Тайвань?
Максимальная глубина водоемов, омывающих Турция?
Китай омывают водоемы - какая их суммарная глубина?
Франция омывают водоемы - какая их суммарная глубина?
Казахстан омывают водоемы - какая их суммарная глубина?
Какое количество водоемов омывает СССР?
Какое количество водоемов омывает Польша?
Какое количество водоемов омывает США?
Минимальная глубина водоемов, омывающих Великобритания?
Минимальная глубина водоемов, омывающих Турция?
Минимальная глубина водоемов, омывающих Польша?
Каково числовое значение суммарной глубины водоемов, омывающих Япония?
Каково числовое значение суммарной глубины водоемов, омывающих Донецкая Народная Республика?
Каково числовое значение суммарной глубины водоемов, омывающих Белоруссия?
Километраж реки Ефремов
Километраж реки Янтарь
Километраж реки Атиг
Пражские куранты насколько длинная?
Оракл арена насколько длинная?
Ключевская Сопка насколько длинная?
На какую длину тянется Осударева дорога?
На какую длину тянется Атабаска?
На какую длину тянется Карамзинка?
Какая длина у Шерабад?
Какая длина у Ярвенпяа?
Какая длина у Княгинино?
Река Электрогорск в Азии длинна
Река Стаффорд в Азии длинна
Река Украинская народная республика Советов в Азии длинна
Какова протяжённость границ Белоруссия? 
Какова протяжённость границ Китай? 
Какова протяжённость границ Кабо Верде? 
Какая длина границ Нидерланды?
Какая длина границ Китай?
Какая длина границ Российская империя?
На сколько километров продолжается граница Нидерланды? 
На сколько километров продолжается граница Белоруссия? 
На сколько километров продолжается граница Израиль? 
Какую длину имеет граница Израиль? 
Какую длину имеет граница Германия? 
Длина границ страны,  книга Молот ведьм
Длина границ страны,  книга Танец с драконами
Длина границ страны,  книга Приглашение на казнь
Сколько километров составляет длина границ страны, где был создан роман "Норма"? 
Сколько километров составляет длина границ страны, где был создан роман "Shiki"? 
Сколько километров составляет длина границ страны, где был создан роман "Тропик Рака"? 
Какого длина границ страны  книга Улисс!?
Какого длина границ страны  книга Прощай немытая Россия!?
Какого длина границ страны  книга Гарри Поттер и Орден Феникса!?
Длина границы в Кэрри
Длина границы в Политика
Длина границы в Откровение Иоанна Богослова
Чему равны границы страны, где происходят события 100 магнитоальбомов советского рока?
Чему равны границы страны, где происходят события Собака на сене?
Чему равны границы страны, где происходят события Хроники Дюны?
Какой длиной границы обладает страна, где происходят события Тайные виды на гору Фудзи?
Какой длиной границы обладает страна, где происходят события Shiki?
Какой длиной границы обладает страна, где происходят события Люди как боги?
Каково значение длины границы страны, где происходят события Любовь к жизни?
Каково значение длины границы страны, где происходят события Дневники вампира?
Каково значение длины границы страны, где происходят события Игрок?
Страна в которой происходят события У войны не женское лицо , какая длина границ ?
Страна в которой происходят события Протестантская этика и дух капитализма , какая длина границ ?
Страна в которой происходят события Множественные умы Билли Миллигана , какая длина границ ?
Какая длина границ страны где происходят события Как завоевывать друзей и оказывать влияние на людей?
Какая длина границ страны где происходят события Темные аллеи?
Какая длина границ страны где происходят события Клиент центрированная психотерапия?
Какой протяженностью граница страны, в которой город Метрополитен Анкары является столицей?
Какой протяженностью граница страны, в которой город Державинская станция метро является столицей?
Какой протяженностью граница страны, в которой город Чор Бакр является столицей?
Какая протяженность лини границы страны со столицей в Зона 51?
Какая протяженность лини границы страны со столицей в Москва Товарная?
Какая протяженность лини границы страны со столицей в Анинский дацан?
Какая протяженность границы у страны, в которой столица Марьина Горка?
Какая протяженность границы у страны, в которой столица Берунийский район?
Какая протяженность границы у страны, в которой столица Моравская Сербия?
Какова протяженность границ страны, в которой Проня Прокоповна и Голохвастов памятник Киев?
Какова протяженность границ страны, в которой Свято Троицкий монастырь Тюмень?
Какова протяженность границ страны, в которой Будда Весеннего Храма?
Сколько километров длина границ территории, где была создана компания Nissan?
Сколько километров длина границ территории, где была создана компания Okko?
Сколько километров длина границ территории, где была создана компания Диснейленд?
Какова длина границ государства, где была создана компания электроника?
Какова длина границ государства, где была создана компания Rotten Tomatoes?
Какова длина границ государства, где была создана компания Google Pay?
Протяжённость длины границ территории, где была создана компания Dr Pepper
Протяжённость длины границ территории, где была создана компания Шанхайская организация сотрудничества
Протяжённость длины границ территории, где была создана компания генетика
Какая длина границ территории, где была создана компания Белорусский автомобильный завод?
Какая длина границ территории, где была создана компания Беру?
Какая длина границ территории, где была создана компания Синергия компания?
Какова длина границ территории, где была создана фирма Visa?
Какова длина границ территории, где была создана фирма Интеррос?
Какова длина границ территории, где была создана фирма Синергия компания?
Длина границ у страны,в которой в данный момент живёт Павел Николаевич Милюков?
Длина границ у страны,в которой в данный момент живёт Мария Стюарт?
Длина границ у страны,в которой в данный момент живёт Александра Павловна?
Сколько километров составляет протяженность границ у страны, в которой на данный момент проживает Жерар Бальтазар?
Сколько километров составляет протяженность границ у страны, в которой на данный момент проживает Михаил Михайлович Евланов?
Сколько километров составляет протяженность границ у страны, в которой на данный момент проживает Рустам Минниханов?
Сколько километров длина границ страны, в которой на данный момент проживает Йорк Том?
Сколько километров длина границ страны, в которой на данный момент проживает Гайдос Мелани?
Сколько километров длина границ страны, в которой на данный момент проживает Махмуд Мамдани?
Каков периметр страны,в которой живёт Колчин Павел Константинович?
Каков периметр страны,в которой живёт Елизавета Алексеевна?
Каков периметр страны,в которой живёт Марков Александр Владимирович?
Какова длина границ страны, в которой географическим расположением является Трансбалканский газопровод?
Какова длина границ страны, в которой географическим расположением является Давыдово?
Какова длина границ страны, в которой географическим расположением является Династия Южная Мин?
Какова суммарная длина границы страны, где она географическим расположением является Христос из бездны?
Какова суммарная длина границы страны, где она географическим расположением является Церковь Святого Михаила?
Какова суммарная длина границы страны, где она географическим расположением является Замосць?
Какова максимальная длина границ государства, в котором располагается Стриж поезд?
Какова максимальная длина границ государства, в котором располагается Трубеж?
Какова максимальная длина границ государства, в котором располагается Мемориальный комплекс Хатынь?
Сколько в среднем составляет длина границ страны, в которой географически расположена Сан Витале?
Сколько в среднем составляет длина границ страны, в которой географически расположена Королевство Венгрия 1920 1946?
Сколько в среднем составляет длина границ страны, в которой географически расположена Белорусская?
Какова общая длина границ страны, в которой географическим расположением является Пясечно?
Какова общая длина границ страны, в которой географическим расположением является Чикагский институт искусств?
Какова общая длина границ страны, в которой географическим расположением является Черлак?
Какая суммарная длина границ страны, где географически расположена Колин?
Какая суммарная длина границ страны, где географически расположена МСК 3?
Какая суммарная длина границ страны, где географически расположена Цирк в древнем Риме?
Какая максимальная длина границ государства, в котором находится Брюникель?
Какая максимальная длина границ государства, в котором находится ТЭЦ 12?
Какая максимальная длина границ государства, в котором находится Сайменский канал?
Какова сумма длины границ страны, в которой географически расположена Великая ложа Франции?
Какова сумма длины границ страны, в которой географически расположена Бригидки?
Какова сумма длины границ страны, в которой географически расположена муниципальное образование город Краснодар?
Какая минимальная длина границ той страны, в которой находится такой географический объект, как Ингулец?
Какая минимальная длина границ той страны, в которой находится такой географический объект, как Волжский?
Какая минимальная длина границ той страны, в которой находится такой географический объект, как Парфеновская улица?
 Какая суммарная длина границ страны, в которой географически расположена Бадхызский заповедник?
 Какая суммарная длина границ страны, в которой географически расположена Олонкинбюэн?
 Какая суммарная длина границ страны, в которой географически расположена Тосна?
Общая длина границ страны, в которой географически расположена Эль Хаур?
Общая длина границ страны, в которой географически расположена Камрань?
Общая длина границ страны, в которой географически расположена MAPPA?
Какова минимальная длина границ страны, в которой находится Рыбинск?
Какова минимальная длина границ страны, в которой находится Яунде?
Какова минимальная длина границ страны, в которой находится Пидмонт?
Какая длина у границ страны, в которой расположен Таврида?
Какая длина у границ страны, в которой расположен Самарский областной историко краеведческий музей имени П В Алабина?
Какая длина у границ страны, в которой расположен Треблинка?
Граница страны, где есть Спеце 
Граница страны, где есть Чаплино 
Граница страны, где есть Северная область 
Назовите среднюю длину границ страны, где географически расположена Марупе?
Назовите среднюю длину границ страны, где географически расположена Кременчугская улица?
Назовите среднюю длину границ страны, где географически расположена Портленд?
минимальная длина границ страны в которой расположился Северо Енисейский 
минимальная длина границ страны в которой расположился Малиновка 
минимальная длина границ страны в которой расположился Лаголово 
Сколько длина границ страны, в которой географически расположена Санторин?
Сколько длина границ страны, в которой географически расположена Мышеловка?
Сколько длина границ страны, в которой географически расположена Русский культурный центр во Львове?
какая длина границ у страны, где располагается Музей Чюрлениса
какая длина границ у страны, где располагается Шепси
какая длина границ у страны, где располагается Княжество западных полян
Какая максимальная длина границы страны, в которой находится Орлик?
Какая максимальная длина границы страны, в которой находится Фокино пункт базирования?
Какая максимальная длина границы страны, в которой находится Псковская республика?
Какая минимальная длина границ страны, где располагается Меридиан?
Какая минимальная длина границ страны, где располагается Самарский железнодорожный музей?
Какая минимальная длина границ страны, где располагается Кентукки?
Скажите сколько длина границ страны, в которой расположена Элберт?
Скажите сколько длина границ страны, в которой расположена Свято Троицкий собор?
Скажите сколько длина границ страны, в которой расположена Бетпак Дала?
Суммарная длина границ страны,где географически расположена Памятник Курчатову Челябинск?
Суммарная длина границ страны,где географически расположена Лозьва?
Суммарная длина границ страны,где географически расположена Ксанти?
Кафе де Флор расположена по минимальной границе 
Борское расположена по минимальной границе 
Ермолино расположена по минимальной границе 
Какова длина границ страны, в котором географическим расположением является Бенд?
Какова длина границ страны, в котором географическим расположением является Зелов?
Какова длина границ страны, в котором географическим расположением является Мухен?
Какая средняя длина границ страны, где географически расположена Девичья башня?
Какая средняя длина границ страны, где географически расположена Лихтенштайн?
Какая средняя длина границ страны, где географически расположена Геенна?
Насколько длинный проспект,  на котором в данный момент живёт Марвин Веттори?
Насколько длинный проспект,  на котором в данный момент живёт Олекса Васильевич Довбуш?
Насколько длинный проспект,  на котором в данный момент живёт Мирдза Зивере?
Какова протяженность проспекта,  на котором в данный момент живёт Чаббак Кристин?
Какова протяженность проспекта,  на котором в данный момент живёт Финн Коул?
Какова протяженность проспекта,  на котором в данный момент живёт Жан Батист Грез?
размеры проспекта где живёт Кантор Владимир Карлович?
размеры проспекта где живёт Богданов Михаил Леонидович?
размеры проспекта где живёт Астахов Сергей Валентинович?
длина проспекта, на котором  живёт Джадд Нельсон?
длина проспекта, на котором  живёт Роман Петрович Бессмертный?
длина проспекта, на котором  живёт Николай Макарович Олейников?
Река Улица Маросейка какая длин?
Река Менделеево какая длин?
Река Марьино какая длин?
Длина реки Челтер Коба?
Длина реки Джалинда?
Длина реки Ирвайн?
Какая протяженность реки Абельмановская улица?
Какая протяженность реки Мечеть Султана Эйюпа?
Какая протяженность реки Дом монстр Гонконг?
На сколько километром простирается река Анталья?
На сколько километром простирается река Красноярский государственный театр оперы и балета?
На сколько километром простирается река Кривоарбатский переулок?
Какая длина реки Красный Профинтерн?
Какая длина реки Ахметский муниципалитет?
Какая длина реки Кантемировская?
В состав какой страны входит Кий длина
В состав какой страны входит Магистраль М1 Белоруссия длина
В состав какой страны входит Достоевская длина
Какая длина страны,в которую входит Волгоградский проспект
Какая длина страны,в которую входит Осинники
Какая длина страны,в которую входит Улан Удэ
Длина страны,в состав которой входит Sky City
Длина страны,в состав которой входит Центральный дом архитектора
Длина страны,в состав которой входит Хелм
Площадь страны, в которую входит Таллахасси?
Площадь страны, в которую входит Грено?
Площадь страны, в которую входит Большой Чимган?
Минимальная длина места, где находится Парана
Минимальная длина места, где находится Свято Елисаветинский монастырь Минск
Минимальная длина места, где находится Бервик на Твиде
Как сильно протяженна улица где находится Варненская область?
Как сильно протяженна улица где находится Шарья?
Как сильно протяженна улица где находится Кенассы в Евпатории?
Какая длина у улицы, где расположен Музей Андрея Тарковского?
Какая длина у улицы, где расположен Западная Чжоу?
Какая длина у улицы, где расположен Пьештяни?
Сколько средняя длина места, где находится Волчиха
Сколько средняя длина места, где находится Памятник Амиру Темуру
Сколько средняя длина места, где находится Орехово Зуево
Насколько длинна улица где стоит комплекс Федерация?
Насколько длинна улица где стоит Акмолинская область?
Насколько длинна улица где стоит Сноудония?
Максимальная длина места, в котором расположен Литературно мемориальный музей Ф М Достоевского, какая? 
Максимальная длина места, в котором расположен Неандерталь, какая? 
Максимальная длина места, в котором расположен Партенопейская республика, какая? 
Какова максимальная длинна места, в котором расположен некрополь Вознесенского монастыря? 
Какова максимальная длинна места, в котором расположен Равенсбрюк? 
Какова максимальная длинна места, в котором расположен Берингово море? 
Какая максимальная длина места, где расположен Юрское побережье?
Какая максимальная длина места, где расположен Мордвес?
Какая максимальная длина места, где расположен Александровский Завод?
Длина улицы, на которой стоит Парк Ривьера?
Длина улицы, на которой стоит Челябинский часовой завод?
Длина улицы, на которой стоит Тауэр Хилл?
Какая длина улицы где расположен Посольство Азербайджана в Москве?
Какая длина улицы где расположен Кангалассы?
Какая длина улицы где расположен Шахтинск?
Как много составляет длина места с Лычаковское кладбище
Как много составляет длина места с Березно
Как много составляет длина места с Республика Замбоанга
какая площадь у Алтис
какая площадь у Ромодановский вокзал
какая площадь у Княжество Трансильвания
Сколько по длине то место, в котором находится Воскресенский собор Новоиерусалимского монастыря? 
Сколько по длине то место, в котором находится Уж? 
Сколько по длине то место, в котором находится Гусевский городской округ? 
На сколько длинная улица с расположенным на ней Индерборский?
На сколько длинная улица с расположенным на ней Кольчугино?
На сколько длинная улица с расположенным на ней Остин?
Какая максимальная длина места, в котором находится Сосновка?
Какая максимальная длина места, в котором находится Памятник Виктору Цою?
Какая максимальная длина места, в котором находится Бирск?
Какова средняя длина места, где расположен Жондорский район
Какова средняя длина места, где расположен Улица Ильинка
Какова средняя длина места, где расположен Болонь
Место в котором расположен Китайгородский проезд, сколько по минимуму длина? 
Место в котором расположен Пархар, сколько по минимуму длина? 
Место в котором расположен Ангельн, сколько по минимуму длина? 
Сколько по времени идёт фильм, в котором режиссёром и актёром одновременно был Бьорн Ульвеус?
Сколько по времени идёт фильм, в котором режиссёром и актёром одновременно был Карл Леопольд Мекленбург Шверинский?
Сколько по времени идёт фильм, в котором режиссёром и актёром одновременно был Соловьев Юрий Владимирович?
Какое суммарно время длится фильм, режиссёром и актёром в котором является Галина Викторовна Тимченко?
Какое суммарно время длится фильм, режиссёром и актёром в котором является Петра Квитова?
Какое суммарно время длится фильм, режиссёром и актёром в котором является Брэт Майклс?
Сколько длится фильм, где актер и режиссер Вероника Кастро?
Сколько длится фильм, где актер и режиссер Альбрехт Баварский?
Сколько длится фильм, где актер и режиссер Василий Нестеренко?
Фильм, в котором режиссер и актёр фильма Анастасия Александровна Вертинская, какую имеет среднюю продолжительность фильма?
Фильм, в котором режиссер и актёр фильма Игорь Иванович Шувалов, какую имеет среднюю продолжительность фильма?
Фильм, в котором режиссер и актёр фильма Игорь Сергеевич Дивеев, какую имеет среднюю продолжительность фильма?
Фильм, где актёр и режиссёр Лео Таксиль, какую имеет минимальную продолжить по времени ?
Фильм, где актёр и режиссёр Эрнест Орландо Лоуренс, какую имеет минимальную продолжить по времени ?
Фильм, где актёр и режиссёр Маргарита Шубина, какую имеет минимальную продолжить по времени ?
Какой длительностью обладает фильм,  в котором режиссёром и актёром одновременно был Скрынников Руслан Григорьевич, 
Какой длительностью обладает фильм,  в котором режиссёром и актёром одновременно был Каролина Ганноверская, 
Какой длительностью обладает фильм,  в котором режиссёром и актёром одновременно был Альфи Аллен, 
Сколько времени займет просмотр фильма, в котором снимался Кароль Буке и одновременно был его режиссером?
Сколько времени займет просмотр фильма, в котором снимался Птолемей XIII Теос Филопатор и одновременно был его режиссером?
Сколько времени займет просмотр фильма, в котором снимался Джованни Болдини и одновременно был его режиссером?
Какова максимальная продолжительность фильма, в котором режиссер и актёр это Рапава Авксентий Нарикиевич?
Какова максимальная продолжительность фильма, в котором режиссер и актёр это Нонна Николаевна Терентьева?
Какова максимальная продолжительность фильма, в котором режиссер и актёр это Игорь Владимирович Мухин?
Какая средняя продолжительность фильма, в котором режиссер и актер одновременно Игорь Станиславович Ашманов?
Какая средняя продолжительность фильма, в котором режиссер и актер одновременно Брусилова Елена Анатольевна?
Какая средняя продолжительность фильма, в котором режиссер и актер одновременно Педро Паскаль?
Сколько составляет средняя длительность фильма, где Гай Юлий Орловский одновременно и актёр и режиссёр?
Сколько составляет средняя длительность фильма, где Федор Матвеевич Апраксин одновременно и актёр и режиссёр?
Сколько составляет средняя длительность фильма, где Аткинс Кристофер одновременно и актёр и режиссёр?
Какая минимальная продолжительность фильма, в котором режиссер и актер одновременно Карл IV де Бурбон?
Какая минимальная продолжительность фильма, в котором режиссер и актер одновременно Горчаков Константин Александрович?
Какая минимальная продолжительность фильма, в котором режиссер и актер одновременно Василий Павлович Аксенов?
Какой хронометраж у фильма , режиссёром и актёром в котором был Ершова Зинаида Васильевна?
Какой хронометраж у фильма , режиссёром и актёром в котором был Генрих IV?
Какой хронометраж у фильма , режиссёром и актёром в котором был Николай Николаевич Подосокорский?
Сколько по времени идет фильм, в котором режиссёром и актёром одновременно был Мартынов Тимофей Валерьевич?
Сколько по времени идет фильм, в котором режиссёром и актёром одновременно был Хван Ин Бом?
Сколько по времени идет фильм, в котором режиссёром и актёром одновременно был Эма Хорват?
Сколько времени минимум уходит на просмотр фильма, в котором режиссер и актер одновременно Мэтт Бомер?
Сколько времени минимум уходит на просмотр фильма, в котором режиссер и актер одновременно Ян Юрьевич Цапник?
Сколько времени минимум уходит на просмотр фильма, в котором режиссер и актер одновременно Кэтрин Уинник?
Сколько составляет минимальная продолжительность фильма, где Чжугэ Лян одновременно был и актером и режиссером?
Сколько составляет минимальная продолжительность фильма, где Петр Львович Барк одновременно был и актером и режиссером?
Сколько составляет минимальная продолжительность фильма, где Вадим Владимирович Клювгант одновременно был и актером и режиссером?
Сколько максимально по времени идёт фильм, а котором режиссер и актёр одновременно Литвинов Николай Владимирович?
Сколько максимально по времени идёт фильм, а котором режиссер и актёр одновременно Алексей Григорьевич Долгоруков?
Сколько максимально по времени идёт фильм, а котором режиссер и актёр одновременно Губерман Евгений Александрович?
В скольки своих фильмах снялся Джон Спенсер 8 й граф Спенсер? 
В скольки своих фильмах снялся Габриэль Манн? 
В скольки своих фильмах снялся Скотт Томас Кристин? 
Как долго длится фильм, режиссер которого Нестор Иванович Шуфрич?
Как долго длится фильм, режиссер которого Джованни Аньелли?
Как долго длится фильм, режиссер которого Отраковский Александр Иванович?
Сколько времени длится фильм режиссер которого Луис Хофманн?
Сколько времени длится фильм режиссер которого Инглэнд Эдвард?
Сколько времени длится фильм режиссер которого Майки Мэдион?
Сколько по времени в среднем длится фильм, в котором режиссер и актер одновременно Илья Гапонов?
Сколько по времени в среднем длится фильм, в котором режиссер и актер одновременно Кэндис Найт?
Сколько по времени в среднем длится фильм, в котором режиссер и актер одновременно Михаил Ефимович Фрадков?
Как долго по времени идёт фильм, режиссёр и актёр в котором одновременно Пиледжи Митч?
Как долго по времени идёт фильм, режиссёр и актёр в котором одновременно Сара Вон?
Как долго по времени идёт фильм, режиссёр и актёр в котором одновременно Иосиф Игоревич Пригожин?
В скольки фильмах Карсон Джонни снялся как актёр и был режиссёром? 
В скольки фильмах Сергей Юрьевич Шнырев снялся как актёр и был режиссёром? 
В скольки фильмах Замфир Георге снялся как актёр и был режиссёром? 
В Украина какая плотность населения?
В Турция какая плотность населения?
В СССР какая плотность населения?
Сколько человек приходится на квадратный километр Китайская Республика Тайвань? 
Сколько человек приходится на квадратный километр Канада? 
Сколько человек приходится на квадратный километр Белоруссия? 
Как узнать с какой плотностью населения существует Россия? 
Как узнать с какой плотностью населения существует Великобритания? 
Как узнать с какой плотностью населения существует Германия? 
Какова максимальная плотность населения в месте, где в текущий момент живёт Татаринцев Виктор Иванович?
Какова максимальная плотность населения в месте, где в текущий момент живёт Слокам Джошуа?
Какова максимальная плотность населения в месте, где в текущий момент живёт Мифунэ Тосиро?
Какова максимальная плотность населения там, где  на данный момент живёт Роберт Лоуренс Стайн?
Какова максимальная плотность населения там, где  на данный момент живёт Ольга Игоревна Кабо?
Какова максимальная плотность населения там, где  на данный момент живёт Сергей Николаевич Жуков?
Какова максимальная плотность населения в месте, где  на данный момент живёт Ли Юаньхун?
Какова максимальная плотность населения в месте, где  на данный момент живёт Ахмед Насер аль Раиси?
Какова максимальная плотность населения в месте, где  на данный момент живёт Хромченко Эвелина Леонидовна?
Какая минимальная плотность населения в месте, где сейчас живёт Перри Джон Беннетт?
Какая минимальная плотность населения в месте, где сейчас живёт Татьяна Николаевна Савичева?
Какая минимальная плотность населения в месте, где сейчас живёт Ne Yo?
Какая максимальная плотность населения в том месте, где в текущий момент живёт Лянка Георгиевна Грыу?
Какая максимальная плотность населения в том месте, где в текущий момент живёт Самойлова Алла Владимировна?
Какая максимальная плотность населения в том месте, где в текущий момент живёт Майкл Уинкотт?
Какова ммаксимальная цифра плотности населения, где в настоящий момент живёт Карл Поланьи?
Какова ммаксимальная цифра плотности населения, где в настоящий момент живёт Голощекин Филипп Исаевич?
Какова ммаксимальная цифра плотности населения, где в настоящий момент живёт Тархов Виктор Александрович?
каково число жителей в месте, в котором живёт Светлана Юрьевна Слепцова?
каково число жителей в месте, в котором живёт Иванов Антон Александрович?
каково число жителей в месте, в котором живёт Николь Шерзингер?
Каков минимальный показатель плотность населения, где в сейчас живёт Садовски Синнотт Зои?
Каков минимальный показатель плотность населения, где в сейчас живёт Александр Викторович Назаров?
Каков минимальный показатель плотность населения, где в сейчас живёт Грибалева Лариса Владимировна?
Какова наименьшая плотность населения в месте, сегодняшнего проживания Жан Люк Годар?
Какова наименьшая плотность населения в месте, сегодняшнего проживания Коркмасов Джелал эд Дин Асельдерович?
Какова наименьшая плотность населения в месте, сегодняшнего проживания Кинг Лилли?
сколько проживает населения в месте, в котором живёт Маурьелло Джулианна Роуз?
сколько проживает населения в месте, в котором живёт Рачковский Петр Иванович?
сколько проживает населения в месте, в котором живёт Арно Брекер?
Какова минимальная плотность населения в месте, где  на данный момент живёт Саманта Фокс?
Какова минимальная плотность населения в месте, где  на данный момент живёт Нико Пиросмани?
Какова минимальная плотность населения в месте, где  на данный момент живёт Дмитрий Александрович Разумков?
Какова минимальная плотность населения там, где  на данный момент живёт Людкевич Станислав Филиппович?
Какова минимальная плотность населения там, где  на данный момент живёт Годин Сет?
Какова минимальная плотность населения там, где  на данный момент живёт Хольмстон Смысловский Борис Алексеевич?
Какая минимальная плотность населения там, где в текущий момент живёт Ли Цзинлян?
Какая минимальная плотность населения там, где в текущий момент живёт Картер Круз?
Какая минимальная плотность населения там, где в текущий момент живёт Липухин Юрий Викторович?
Каков максимальный показатель плотность населения, где в сейчас живёт Лана Дель Рей?
Каков максимальный показатель плотность населения, где в сейчас живёт Иоганн Штраус?
Каков максимальный показатель плотность населения, где в сейчас живёт Критий?
Каково максимальное значение плотности населения в месте, где расположен ТНТ?
Каково максимальное значение плотности населения в месте, где расположен Realtek?
Каково максимальное значение плотности населения в месте, где расположен Жулянский машиностроительный завод?
Насколько велика плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании Китайско Восточная железная дорога?  
Насколько велика плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании Qatar Airways?  
Насколько велика плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании Cummins?  
Насколько много составляет плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании Esquire? 
Насколько много составляет плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании I2P? 
Насколько много составляет плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании энергетика? 
Сколько составляет плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании CouchSurfing? 
Сколько составляет плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании Белорусская железная дорога? 
Сколько составляет плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании Космическая программа СССР? 
Какая самая большая плотность населения в месте, где расположен центральный офис компании юриспруденция?
Какая самая большая плотность населения в месте, где расположен центральный офис компании Castorama?
Какая самая большая плотность населения в месте, где расположен центральный офис компании SoundCloud?
Плотность населения где расположен офис Etsy?
Плотность населения где расположен офис Золотое яблоко?
Плотность населения где расположен офис Microsoft Word?
Сколько человек в среднем проживает на территории, где находится центральный офис компании Выксунский металлургический завод?
Сколько человек в среднем проживает на территории, где находится центральный офис компании Приорбанк?
Сколько человек в среднем проживает на территории, где находится центральный офис компании текстильная промышленность?
Плотность средняя населения в месте расположения центрального офиса компании nmap? 
Плотность средняя населения в месте расположения центрального офиса компании iOS? 
Плотность средняя населения в месте расположения центрального офиса компании пищевая промышленность? 
Минимальное значение плотности населения в месте расположения центрального офиса компании Core 2 Quad? 
Минимальное значение плотности населения в месте расположения центрального офиса компании Бандеровцы термин? 
Минимальное значение плотности населения в месте расположения центрального офиса компании Парк Горького? 
Какая предельная плотность населения в пространстве, где находится центральный кабинет фирмы Ялла?
Какая предельная плотность населения в пространстве, где находится центральный кабинет фирмы РЕН ТВ?
Какая предельная плотность населения в пространстве, где находится центральный кабинет фирмы Paramount Pictures?
Высока ли плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании экономическая политика? 
Высока ли плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании Platinum Games? 
Высока ли плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании изменение климата? 
Среднее значение плотности населения в месте расположения центрального офиса компании Татнефть? 
Среднее значение плотности населения в месте расположения центрального офиса компании девелопмент? 
Среднее значение плотности населения в месте расположения центрального офиса компании Межкультурная коммуникация? 
Какова максимальная плотность населения территории, на которой работает Atlassian?
Какова максимальная плотность населения территории, на которой работает Salesforce com?
Какова максимальная плотность населения территории, на которой работает Opera Software?
какой максимальной плотностью населения обладает место, где расположен центральный офис компании Dream Team House
какой максимальной плотностью населения обладает место, где расположен центральный офис компании геополитика
какой максимальной плотностью населения обладает место, где расположен центральный офис компании Ubisoft
Какая минимальная плотность населения в области, где располагается центральный офис Трансмашхолдинг?
Какая минимальная плотность населения в области, где располагается центральный офис Красный Октябрь?
Какая минимальная плотность населения в области, где располагается центральный офис Sega?
Какова актуальная плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании Gazgolder?  
Какова актуальная плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании патология?  
Какова актуальная плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании Сименс?  
Сколько составляет максимальная плотность населения в месте, где расположен центральный офис компании математическая статистика?
Сколько составляет максимальная плотность населения в месте, где расположен центральный офис компании Туполев?
Сколько составляет максимальная плотность населения в месте, где расположен центральный офис компании детская литература?
Сколько населения в родном городе Ахмад Шах Масуд?
Сколько населения в родном городе Риэ Кугимия?
Сколько населения в родном городе Йен де Кестекер?
Сколько имеет общая площадь родного города Ирина Ивановна Алферова?
Сколько имеет общая площадь родного города Дауни Брайан?
Сколько имеет общая площадь родного города Сейсембаев Маргулан Калиевич?
Какая максимальная численность населения на 1 км квадратный в родном городе Серебряков Леонид Петрович?
Какая максимальная численность населения на 1 км квадратный в родном городе Бесси Смит?
Какая максимальная численность населения на 1 км квадратный в родном городе Сергей Васильевич Лукьяненко?
Сколько человек живет в городе где родилась Розалия
Сколько человек живет в городе где родилась Янг Трей
Сколько человек живет в городе где родилась Данни Маккели
Сколько всего суммарное значение плотности населения родного города Алексей Григорьевич Бобринский?
Сколько всего суммарное значение плотности населения родного города Дэвид Гамильтон?
Сколько всего суммарное значение плотности населения родного города Елизавета Уварова?
Какая средняя плотность населения в городе, котором родилась Владимир Иванович Нарбут? 
Какая средняя плотность населения в городе, котором родилась Марк Марголис? 
Какая средняя плотность населения в городе, котором родилась Тревор МакНивен? 
Какая минимальная плотность населения в городе, котором родилась Исленьев Данило? 
Какая минимальная плотность населения в городе, котором родилась Лукас Подольски? 
Какая минимальная плотность населения в городе, котором родилась Сансон Шарль Анри? 
Какое минимальное значение плотности населения в городе, в котором родилась Юсуф Баласагуни?
Какое минимальное значение плотности населения в городе, в котором родилась Караель Ойкю?
Какое минимальное значение плотности населения в городе, в котором родилась Олег Романович Бахматюк?
Какое минимальная численность населения на 1 км квадратный в родном городе Александра?
Какое минимальная численность населения на 1 км квадратный в родном городе Леонид Борисович Коган?
Какое минимальная численность населения на 1 км квадратный в родном городе Ретен Текла?
Сколько людей в родном городе Айван Рэйми?
Сколько людей в родном городе Владислав Сырокомля?
Сколько людей в родном городе Златко Далич?
Каков максимальный показатель плотности населения в родном городе Людмила Артемьева?
Каков максимальный показатель плотности населения в родном городе Софья Гольшанская?
Каков максимальный показатель плотности населения в родном городе Диего Веласкес?
Расстояние родного города Виленский гаон?
Расстояние родного города Терентьев Игорь Герасимович?
Расстояние родного города Виноградов Владимир Викторович?
Число населения в городе где родилась Николай Аргунов
Число населения в городе где родилась Хемнет Шекспир
Число населения в городе где родилась Олег Борисович Куликович
Суммарное значение плотности населения родного города Элен Джонсон Серлиф, какое?
Суммарное значение плотности населения родного города Горский Антон Анатольевич, какое?
Суммарное значение плотности населения родного города Василий Васильевич Радлов, какое?
Какое максимальное число жителей, приходящееся на 1 км² родного города Оберхойзер Герта?
Какое максимальное число жителей, приходящееся на 1 км² родного города Люси Дэвис?
Какое максимальное число жителей, приходящееся на 1 км² родного города Уинфилд Скотт?
Каков средний показатель плотности населения в родном городе Уоррен Эстелла?
Каков средний показатель плотности населения в родном городе Кривошлыков Михаил Васильевич?
Каков средний показатель плотности населения в родном городе Анна Австрийская?
Какова средняя плотность населения в городе, в котором родилась Кебеков Алиасхаб Алибулатович?
Какова средняя плотность населения в городе, в котором родилась Евгения Владимировна Уралова?
Какова средняя плотность населения в городе, в котором родилась Власьев Сергей Николаевич?
Какое минимальное число жителей, приходящееся на 1 км² родного города Иван Иванович Краско?
Какое минимальное число жителей, приходящееся на 1 км² родного города Толбузин Аркадий Николаевич?
Какое минимальное число жителей, приходящееся на 1 км² родного города Харли Куинн Смит?
Какова плотность населения родного города Бергейс Стевен?
Какова плотность населения родного города Павел Христофорович Граббе?
Какова плотность населения родного города Кьюсак Энн?
Какая максимальная плотность населения в городе, котором родилась Суздальцев Андрей Иванович? 
Какая максимальная плотность населения в городе, котором родилась Валачи Джо? 
Какая максимальная плотность населения в городе, котором родилась Натали Дормер? 
Общее значение плотности населения в месте расположения Ставкирка в Фантофте?
Общее значение плотности населения в месте расположения Площадь Льва Толстого?
Общее значение плотности населения в месте расположения Мадагаскар?
Сколько составляет минимальное значение плотности населения в месте расположения Чижовка Арена?
Сколько составляет минимальное значение плотности населения в месте расположения Музей деревянного зодчества?
Сколько составляет минимальное значение плотности населения в месте расположения Малый Бельт?
Сколько минимальное количество людей проживает в месте расположения Эль Пеньон де Гуатапе относительно площади?
Сколько минимальное количество людей проживает в месте расположения Сидар Рапидс относительно площади?
Сколько минимальное количество людей проживает в месте расположения Аврора поезд относительно площади?
Минимум плотности населения, проживающего в месте расположения Дворец Михаила Михайловича относительно площади?
Минимум плотности населения, проживающего в месте расположения Свято Варваринский собор относительно площади?
Минимум плотности населения, проживающего в месте расположения Евразийская плита относительно площади?
Большая ли плотность населения места, где находится гора Квариати? 
Большая ли плотность населения места, где находится гора Ацидалийская равнина? 
Большая ли плотность населения места, где находится гора Братовщина? 
Какая плотность населения места, где географически расположена гора Никитский бульвар?
Какая плотность населения места, где географически расположена гора Горицкий Воскресенский монастырь?
Какая плотность населения места, где географически расположена гора Принсипи?
Плотность населения места, в котором географически расположена гора Смоленка?
Плотность населения места, в котором географически расположена гора Магаллуф?
Плотность населения места, в котором географически расположена гора Караханидское государство?
Плотность населения в месте расположения Спартаковец?
Плотность населения в месте расположения Южный Судан?
Плотность населения в месте расположения Нижняя Мактама?
Как много людей проживает в месте расположения Музей Mercedes Benz относительно площади?
Как много людей проживает в месте расположения National Geographic Channel относительно площади?
Как много людей проживает в месте расположения Борисоглебский монастырь Дмитров относительно площади?
Сколько в сумме плотность населения Чавоглаве
Сколько в сумме плотность населения Провиантские склады
Сколько в сумме плотность населения Тескоко
Какая максимальная плотность населения в месте расположения Храм Антонина и Фаустины?
Какая максимальная плотность населения в месте расположения Глостерский замок?
Какая максимальная плотность населения в месте расположения Амангельды?
А сколько составляет суммарноое значение плотности населения Новогвинейское море? 
А сколько составляет суммарноое значение плотности населения Новолеушковская? 
А сколько составляет суммарноое значение плотности населения Первомайское? 
Сколько составляет плотность населения в месте расположения Тужа?
Сколько составляет плотность населения в месте расположения Тобол?
Сколько составляет плотность населения в месте расположения Гунунг Батур?
В месте расположения Центральный экономический район сумма плотности населения?
В месте расположения Вороново сумма плотности населения?
В месте расположения Сен Жерменский дворец сумма плотности населения?
Сколько составляет средняя плотность населения в месте расположения понтонный мост?
Сколько составляет средняя плотность населения в месте расположения Маршалловы Острова?
Сколько составляет средняя плотность населения в месте расположения Вилла Мадама?
Насколько большая плотность населения в месте расположения Месторождения Требса и Титова?
Насколько большая плотность населения в месте расположения Петриковка?
Насколько большая плотность населения в месте расположения Муствеэ?
Насколько минимальна плотность населения в месте расположения Жатай?
Насколько минимальна плотность населения в месте расположения Абу Даби?
Насколько минимальна плотность населения в месте расположения Айдаркен?
Сколько составляет плотность населения, где расположена гора Успенский собор Владимир Волынский? 
Сколько составляет плотность населения, где расположена гора Воронеж I? 
Сколько составляет плотность населения, где расположена гора Мост Багратион? 
Много ли составляет плотность населения места, где расположена гора Теплый Стан? 
Много ли составляет плотность населения места, где расположена гора Лутугинский тоннель? 
Много ли составляет плотность населения места, где расположена гора Бутырская тюрьма? 
 Сколько суммарно составляет плотность населения в месте, где расположен Афганистан?
 Сколько суммарно составляет плотность населения в месте, где расположен Великобритания?
 Сколько суммарно составляет плотность населения в месте, где расположен Россия?
Какова общая плотность населения в месте, где расположен Китай?
Какова общая плотность населения в месте, где расположен Кабо Верде?
Какова общая плотность населения в месте, где расположен Афганистан?
Насколько велика плотность населения на территории, где находится Великобритания?
Насколько велика плотность населения на территории, где находится СССР?
Насколько велика плотность населения на территории, где находится Приднестровская Молдавская Республика?
плотность населения государства Казахстан
плотность населения государства Япония
Назовите максимальную плотность населения в месте, где расположен Белоруссия?
Назовите максимальную плотность населения в месте, где расположен Афганистан?
Назовите максимальную плотность населения в месте, где расположен Приднестровская Молдавская Республика?
Максимум плотности населения  в месте, где расположен Япония?
Максимум плотности населения  в месте, где расположен Кабо Верде?
Максимум плотности населения  в месте, где расположен США?
Какая плотность населения на территории, где располагается Афганистан?
Какая плотность населения на территории, где располагается Россия?
Какая плотность населения на территории, где располагается Приднестровская Молдавская Республика?
Какова суммарная плотность населения в месте, где расположен Афганистан?
Какова суммарная плотность населения в месте, где расположен Великобритания?
Какова плотность населения в месте, где расположен Белоруссия?
Какова плотность населения в месте, где расположен СССР?
Какова плотность населения в месте, где расположен Германия?
какова плотность населения  Афганистан
какова плотность населения  СССР
какова плотность населения  Китай
Какова плотность населения территории, где располагается Афганистан?
Какова плотность населения территории, где располагается США?
Какова плотность населения территории, где располагается Япония?
Какая плотность населения на территории Приднестровская Молдавская Республика?
Какая плотность населения на территории Нидерланды?
Какая плотность населения на территории Украина?
Какая плотность населения в месте, где расположен Кабо Верде?
Какая плотность населения в месте, где расположен Швейцария?
Какая плотность населения в месте, где расположен Казахстан?
Какая минимальная плотность населения родной страны Ван И политик
Какая минимальная плотность населения родной страны Белоярцев Феликс Федорович
Какая минимальная плотность населения родной страны Михаил Евгеньевич Старшинов
Минимальная плотность населения родной страны Арби Алаутдинович Бараев
Минимальная плотность населения родной страны Дмитрий Амиризович Бикбаев
Минимальная плотность населения родной страны Милли Марк
Плотность населения родной страны Майкл Бонд?
Плотность населения родной страны Спанджен Нэнси?
Плотность населения родной страны Менгс Антон Рафаэль?
Как густо населена родная страна Сергей Сергеевич Попов? 
Как густо населена родная страна Пол Бернардо? 
Как густо населена родная страна Инглэнд Эдвард? 
Какая плотность населения родной страны Аксель Витсель?
Какая плотность населения родной страны Герберт фон Караян?
Какая плотность населения родной страны Костин Клим Сергеевич?
Родная страна Коппола Роман, какая максимальная плотность у населения 
Родная страна Тимур хан, какая максимальная плотность у населения 
Родная страна Анастасия Павловна Георгиевская, какая максимальная плотность у населения 
Какая средняя плотность населения родной страны Марен Мерсенн
Какая средняя плотность населения родной страны Тургенева Анна Алексеевна
Какая средняя плотность населения родной страны Ли Тьиеу хоанг
Велика ли плотность населения Родины Неизвестный бунтарь?
Велика ли плотность населения Родины Пивенштейн Борис Абрамович?
Велика ли плотность населения Родины Цагараев Магомед Магомед Салиевич?
Сколько плотность населения родной страны Хендерсон Дэн?
Сколько плотность населения родной страны Бадди Гай?
Сколько плотность населения родной страны Лупино Айда?
Средняя плотность населения родной страны Рискиев Руфат Асадович
Средняя плотность населения родной страны Джонс Лазло
Средняя плотность населения родной страны Миранда Ричардсон
Велика ли плотность населения родной страны Сергей Гинзбург?
Велика ли плотность населения родной страны Алексей Салтыков?
Велика ли плотность населения родной страны Нани Брегвадзе?
Большая ли плотность населения родной страны Александр Федорович Клубов?
Большая ли плотность населения родной страны Майкл Джей Уайт?
Большая ли плотность населения родной страны Стивен Чоу?
Какая минимальная плотность населения в месте, которое является родной страной Де Томас Рауль?
Какая минимальная плотность населения в месте, которое является родной страной Иван Алексеевич Демидов?
Какая минимальная плотность населения в месте, которое является родной страной Канепи Кайя?
Какая максимальная плотность населения в родной стране Мария Анжуйская?
Какая максимальная плотность населения в родной стране Антон Вячеславович Красовский?
Какая максимальная плотность населения в родной стране Сулаквелидзе Тенгиз Григорьевич?
Максимальная плотность населения, страны родной Жан Поль Готье
Максимальная плотность населения, страны родной Стюарт Иэн
Максимальная плотность населения, страны родной Заволокина Анастасия Геннадиевна
плотность населения государства, где  основали Adobe Acrobat
плотность населения государства, где  основали Dacia
плотность населения государства, где  основали Hermès
В стране с какой плотностью населения было основано Антиплагиат?
В стране с какой плотностью населения было основано a ha?
В стране с какой плотностью населения было основано Центральный банк Российской Федерации?
Какая плотность населения в стране, в которой организовано Vimeo
Какая плотность населения в стране, в которой организовано Carl Zeiss
Какая плотность населения в стране, в которой организовано Maxim
Насколько потно население страны, в которой расположен Вышневолоцкое водохранилище - числовое значение ?
Насколько потно население страны, в которой расположен Уразовка - числовое значение ?
Насколько потно население страны, в которой расположен Боржавская узкоколейная железная дорога - числовое значение ?
Какая максимальная плотность населения у страны, в которой находится Сокол? 
Какая максимальная плотность населения у страны, в которой находится Московская? 
Какая максимальная плотность населения у страны, в которой находится Сергокала? 
Дача Безобразовых, плотность населения, данные
Боргустанская, плотность населения, данные
Петровский район, плотность населения, данные
Суммарная величина плотности населения страны, в которой расположена Ратомка?
Суммарная величина плотности населения страны, в которой расположена Вилла Мистерий?
Суммарная величина плотности населения страны, в которой расположена Западный Буг?
Сколько людей живёт в стране, где расположен Риверсайд?
Сколько людей живёт в стране, где расположен Джонстаун?
Сколько людей живёт в стране, где расположен Особняк Т И Коробкова?
Какова средняя плотность проживающих в стране, в состав которой входит Айтеке Би? 
Какова средняя плотность проживающих в стране, в состав которой входит Сунан? 
Какова средняя плотность проживающих в стране, в состав которой входит Кроноцкое озеро? 
Какая суммарная плотность населения у страны, в которую входит Преголя? 
Какая суммарная плотность населения у страны, в которую входит Бартанг? 
Какая суммарная плотность населения у страны, в которую входит Муратово? 
Какова средняя плотность населения страны, на территории которой располагается Уфимское плато
Какова средняя плотность населения страны, на территории которой располагается Темппелиаукио
Какова средняя плотность населения страны, на территории которой располагается Ломоносовская
Если обозначить числом плотность населения страны, в которой расположен Хувентуд, то каким оно будет ?
Если обозначить числом плотность населения страны, в которой расположен Красноселка, то каким оно будет ?
Если обозначить числом плотность населения страны, в которой расположен Пуе, то каким оно будет ?
Какая суммарно, плотность населения страны, в которой расположена Соуэто?
Какая суммарно, плотность населения страны, в которой расположена Пугачевская?
Какая суммарно, плотность населения страны, в которой расположена Ростов Ярославский?
Какова плотность населения государства, где находится Вологда I?
Какова плотность населения государства, где находится Катон Карагай?
Какова плотность населения государства, где находится Мерсисайд?
Какова плотность населения в стране под названием Автово
Какова плотность населения в стране под названием Бибирево
Какова плотность населения в стране под названием Волгоградский мост
Какова плотность всего населения страны, в которую входит Открытое шоссе? 
Какова плотность всего населения страны, в которую входит Кулачный боец? 
Какова плотность всего населения страны, в которую входит Калькутта? 
Какова цифра плотности населения страны, в которой расположен Фрибур ?
Какова цифра плотности населения страны, в которой расположен Брауншвейг ?
Какова цифра плотности населения страны, в которой расположен Абовян ?
Какая плотность всего жителей у страны, где расположена Новый Быт? 
Какая плотность всего жителей у страны, где расположена Инской? 
Какая плотность всего жителей у страны, где расположена Минай? 
Какой средней плотностью населения обладает страна, где располагается Братеево
Какой средней плотностью населения обладает страна, где располагается Набережная Вайтань
Какой средней плотностью населения обладает страна, где располагается Измир
Сколько людей проживает на территории страны, где расположена Кувшинская Салма
Сколько людей проживает на территории страны, где расположена Памятник ижевским оружейникам
Сколько людей проживает на территории страны, где расположена Операция Боевой конь
Каков показатель плотности населения государства, в котором расположен Березань ?
Каков показатель плотности населения государства, в котором расположен Площадь Революции ?
Каков показатель плотности населения государства, в котором расположен Гора Рашмор ?
Какова плотность населения у страны, в которой расположена Фрайберг?
Какова плотность населения у страны, в которой расположена Першотравенск?
Какова плотность населения у страны, в которой расположена дворец Путина?
 Какова средняя плотность населения страны, в которой расположена Научная педагогическая библиотека имени К Д Ушинского?
 Какова средняя плотность населения страны, в которой расположена Леоново парк?
 Какова средняя плотность населения страны, в которой расположена Улица Партизана Германа?
Назовите максимальную заселенность жителями страны, в которой проживает Фокин Виктор Григорьевич? 
Назовите максимальную заселенность жителями страны, в которой проживает Кароль II? 
Назовите максимальную заселенность жителями страны, в которой проживает Левон VI? 
Каково населенин страны по количеству, гражданином которой является Цезарь Самойлович Вольпе?
Каково населенин страны по количеству, гражданином которой является Жан Франсуа де Лаперуз?
Каково населенин страны по количеству, гражданином которой является Имельда Ромуальдес Маркос?
В стране, в которой Исаак Константинович Кикоин является гражданином, какова максимальная плотность населения? 
В стране, в которой Рязанов Александр Степанович является гражданином, какова максимальная плотность населения? 
В стране, в которой Христофор Леденцов является гражданином, какова максимальная плотность населения? 
Какрва суммарная плотность населения страны, гражданином которой является Владимир Николаевич Коваль?
Какрва суммарная плотность населения страны, гражданином которой является Эрже?
Какрва суммарная плотность населения страны, гражданином которой является Аби Варбург?
Плотность населения страны, гражданкой которой является Чон Соен?
Плотность населения страны, гражданкой которой является Доменико Трезини?
Плотность населения страны, гражданкой которой является Новожилова Галина Григорьевна?
Сколько человек на квадратный километр живет в стране, гражданкой которой является Пронькин Тимофей Владимирович?
Сколько человек на квадратный километр живет в стране, гражданкой которой является Майка Монро?
Сколько человек на квадратный километр живет в стране, гражданкой которой является Шульман Том?
 Какова суммарная плотность населения государства, гражданином которого является Федорова Инна Ивановна?
 Какова суммарная плотность населения государства, гражданином которого является Джо Сатриани?
 Какова суммарная плотность населения государства, гражданином которого является Ремезов Федор Никитич?
Какая суммарная плотность населения государства, гражданином которой является Мишин Василий Павлович?
Какая суммарная плотность населения государства, гражданином которой является Дженна Фишер?
Какая суммарная плотность населения государства, гражданином которой является Сара Мишель Геллар?
Какая максимальная населенность жителей в стране, гражданин которой Веремий Вячеслав Васильевич? 
Какая максимальная населенность жителей в стране, гражданин которой Виктор Иванович Ильин? 
Какая максимальная населенность жителей в стране, гражданин которой Пелем Гренвилл Вудхауз? 
Сколько плотность населения страны, гражданкой которой является Ермолов Александр Петрович?
Сколько плотность населения страны, гражданкой которой является Франсуа Вийон?
Сколько плотность населения страны, гражданкой которой является Ники Хилтон?
Плотность Лод составляет?
Плотность Хейбелиада составляет?
Плотность Тойла составляет?
В области города Водный центр какая численность всего населения всех городов и поселков
В области города Городской округ Жигулевск какая численность всего населения всех городов и поселков
В области города Главные императорские конюшни Конюшенное ведомство какая численность всего населения всех городов и поселков
В области города Змеиный какая минимальная численность всего населения всех городов и поселков
В области города Блэк Рок какая минимальная численность всего населения всех городов и поселков
В области города Сенегамбия какая минимальная численность всего населения всех городов и поселков
Какая площадь области,  столицей которой является Мэнцзян
Какая площадь области,  столицей которой является Обелиск Славы на горе Митридат
Какая площадь области,  столицей которой является Олимпийский проспект
Столицей какой страны является Тюлюк и какова плотность населения этой страны?
Столицей какой страны является Тестовская и какова плотность населения этой страны?
Столицей какой страны является Храм Григория Неокесарийского и какова плотность населения этой страны?
Какова густонаселенность страны,столицей которой является Шингу?
Какова густонаселенность страны,столицей которой является Константиновский?
Какова густонаселенность страны,столицей которой является Баня Лука?
В области города Реммаш какая средняя численность всего населения всех городов и поселков
В области города Джидда какая средняя численность всего населения всех городов и поселков
В области города Посольство Польши в Беларуси какая средняя численность всего населения всех городов и поселков
Столица Галерея Дориа Памфили достигает плотности в?
Столица Сион достигает плотности в?
Столица Хамамацу достигает плотности в?
Наименьшее значение площади водоема, омывающего берега Южный Вазиристан? 
Наименьшее значение площади водоема, омывающего берега Закаспийская область? 
Наименьшее значение площади водоема, омывающего берега Ивантеевка? 
Хочу знать общую площать водоёмов Нордкап
Хочу знать общую площать водоёмов Марфино
Хочу знать общую площать водоёмов Довольное
Самое малое значение площади водоема, омывающего берега Ладожская? 
Самое малое значение площади водоема, омывающего берега Памятник букве Ё? 
Самое малое значение площади водоема, омывающего берега Долинка? 
Насколько мало минимальное значение площади водоема, омывающего берега Новая Дофиновка?
Насколько мало минимальное значение площади водоема, омывающего берега Народное ополчение?
Насколько мало минимальное значение площади водоема, омывающего берега Высшая школа журналистики и массовых коммуникаций?
Каков водоем, омывающий берега Чапел Хилл, по площади в среднем?
Каков водоем, омывающий берега Харьковская АТЭЦ, по площади в среднем?
Каков водоем, омывающий берега Дюссельдорфский парк, по площади в среднем?
Какая площадь водоемов вокруг Эдирне?
Какая площадь водоемов вокруг Национальный музей истории Молдовы?
Какая площадь водоемов вокруг Церковь Рождества Иоанна Предтечи на Бору?
Какая площадь водоёма, омывающего Орлово?
Какая площадь водоёма, омывающего Чимган?
Какая площадь водоёма, омывающего Куропаты?
Какова общая площадь водоемов, омывающих берега Кортрейк?
Какова общая площадь водоемов, омывающих берега Палаты Аверкия Кириллова?
Какова общая площадь водоемов, омывающих берега Саур?
Сколько водных территорий вокруг Форт Уильям Генри?
Сколько водных территорий вокруг Старый Крым?
Сколько водных территорий вокруг Тиса?
Площадь водоема омывающего берега Регенсбург? 
Площадь водоема омывающего берега Увильды? 
Площадь водоема омывающего берега Мангуш? 
Какая площадь у водоёма рядом с островом Нащокинский переулок?
Какая площадь у водоёма рядом с островом Пирамида Цестия?
Какая площадь у водоёма рядом с островом Ансан?
Сколько километров площади у водоёма, омывающего Крепость Кайт Бей?
Сколько километров площади у водоёма, омывающего Памятник Тем кто спас мир?
Сколько километров площади у водоёма, омывающего Тхаба Ерды?
Какую примерную площадь занимают водоемы, омывающие берега Черноморский судостроительный завод?
Какую примерную площадь занимают водоемы, омывающие берега Индо греческое царство?
Какую примерную площадь занимают водоемы, омывающие берега Бромли?
Максимальная площадь водоема вокруг Орехово? 
Максимальная площадь водоема вокруг Новая Деревня исторический район Санкт Петербург? 
Максимальная площадь водоема вокруг Пагода Шведагон? 
Набольшее значение площади водоема, омывающего берега Киноконцертный театр Космос? 
Набольшее значение площади водоема, омывающего берега Квебек? 
Набольшее значение площади водоема, омывающего берега Английский сад? 
Насколько велика максимальная площадь омывающего берега Любечский детинец водоема?
Насколько велика максимальная площадь омывающего берега Лихославль водоема?
Насколько велика максимальная площадь омывающего берега Auchentoshan водоема?
Сколько максимально воды вокруг Приразломная? 
Сколько максимально воды вокруг Дом ученых Санкт Петербург? 
Сколько максимально воды вокруг Светлоград? 
Число водоемов омывающих берега Мерида?
Число водоемов омывающих берега Шахтинск?
Число водоемов омывающих берега набатеи?
Какое суммарное количество водоемов омывают берега Лесколово?
Какое суммарное количество водоемов омывают берега Новогнатовка?
Какое суммарное количество водоемов омывают берега Гробница Давида?
Какова площадь водоема омывающего берега Таити? 
Какова площадь водоема омывающего берега Дрисвяты? 
Какова площадь водоема омывающего берега Калужский завод телеграфной аппаратуры? 
Чему равна площадь города, в котором была создана компания Tele2?
Чему равна площадь города, в котором была создана компания Ru Center?
Чему равна площадь города, в котором была создана компания Cummins?
Сколько километров город,где создана компания Intel Core i5?
Сколько километров город,где создана компания Земский собор?
Сколько километров город,где создана компания Яндекс Радио?
Размеры города, в котором была создана компания Core 2 Duo?
Размеры города, в котором была создана компания VLC?
Размеры города, в котором была создана компания bash 999?
Площадь Семь Братьев и Одна Сестра максимальная? 
Площадь Гренландия максимальная? 
Площадь Неморшанский сад максимальная? 
Средняя площадь Ороктойский мост
Средняя площадь Санок
Средняя площадь Мумбайский метрополитен
Минимальная площадь Измайловская
Минимальная площадь Кремс ан дер Донау
Минимальная площадь Донецкое городище
Какую площадь по максимуму имеет город, в состав которого входит Чагода?
Какую площадь по максимуму имеет город, в состав которого входит Портик Нового Эрмитажа?
Какую площадь по максимуму имеет город, в состав которого входит Гейдельбергский замок?
Пожиратель детей площадь города
Город курорт Железноводск площадь города
Харидвар площадь города
Назовите максимальную площадь города, в котором находится Собор Санта Мария Ассунта?
Назовите максимальную площадь города, в котором находится Кимакский каганат?
Назовите максимальную площадь города, в котором находится Тарон?
Какова средняя площадь города с Исфахан?
Какова средняя площадь города с Великие курганы Уппсалы?
Какова средняя площадь города с Интернашенал Фолс?
Какая общая площадь города, где находится Музей военной формы? 
Какая общая площадь города, где находится Мосар? 
Какая общая площадь города, где находится Санкт Петербургский крематорий? 
Какая площадь города, где находится Собачья площадка? 
Какая площадь города, где находится Ульяновский областной краеведческий музей? 
Какая площадь города, где находится Усадьба Нечаевых? 
Какова минимальная площадь города с Речные порты Волжского бассейна?
Какова минимальная площадь города с Ниппур?
Какова минимальная площадь города с Галапагос?
Какую минимальную площадь имеет город с Арамашево?
Какую минимальную площадь имеет город с Писек?
Какую минимальную площадь имеет город с Новосибирский областной театр кукол?
Какая площадь города Барселона Эль Прат
Какая площадь города Навои
Какая площадь города Бенидорм
Общая площадь города с Скай Сити 1000? 
Общая площадь города с Восточные Гхаты? 
Общая площадь города с Площадь Сан Марко? 
Какая минимум площадь Михалово? 
Какая минимум площадь Грачевка? 
Какая минимум площадь Мост султана Мехмеда Фатиха? 
Какова площадь города, где расположен Вецлар? 
Какова площадь города, где расположен Новый мост Барнаул? 
Какова площадь города, где расположен Калуга? 
Какая Городная площадь Слуцкий Гостинец
Какая Городная площадь Лаббок
Какая Городная площадь Кыштым
Площадь города с Ивановка, сколько километров? 
Площадь города с Кантон, сколько километров? 
Площадь города с Лютеранская церковь Святого Михаила Москва, сколько километров? 
Какая площадь города, где расположено Муратово
Какая площадь города, где расположено Старые Петровцы
Какая площадь города, где расположено Воскресенский собор Арзамас
Какое значение средней площади города, включающего в себя Волынская губерния?
Какое значение средней площади города, включающего в себя Маган?
Какое значение средней площади города, включающего в себя Террор?
Город где Штаб квартира CCTV площадь
Город где Мочище площадь
Город где Дьеп площадь
В городе Хот Спрингс какая максимальная площадь
В городе Вольный город Данциг какая максимальная площадь
В городе Цетине какая максимальная площадь
Назовите среднюю площадь населенного пункта, в котором находится Боровец?
Назовите среднюю площадь населенного пункта, в котором находится Коноша?
Назовите среднюю площадь населенного пункта, в котором находится Венера Леспюгская?
Какова максимальная площадь города, содержащего Уфа?
Какова максимальная площадь города, содержащего Дворец культуры и науки?
Какова максимальная площадь города, содержащего Липовец?
Какая площадь города, в котором находится Изобильный
Какая площадь города, в котором находится Арсуф
Какая площадь города, в котором находится Достык
Площадь города, где расположен Демиевская? 
Площадь города, где расположен Афина Промахос? 
Площадь города, где расположен Альбрехтсбург? 
Укажите среднюю площадь места, в котором развивается сюжет Книга Исход?
Укажите среднюю площадь места, в котором развивается сюжет Драма на охоте?
Укажите среднюю площадь места, в котором развивается сюжет Путешествие Алисы?
Укажите общую площадь места, в котором развивается сюжет Мефодий Буслаев?
Укажите общую площадь места, в котором развивается сюжет Гиперболоид инженера Гарина?
Укажите общую площадь места, в котором развивается сюжет Румпельштильцхен?
Укажите минимальный размер места, где происходит сюжет Заповеди блаженства? 
Укажите минимальный размер места, где происходит сюжет Роза Мира? 
Укажите минимальный размер места, где происходит сюжет Дюна? 
Место, где развивался сюжет  О войне какую имеет минимальную площадь?
Место, где развивался сюжет  Коты воители какую имеет минимальную площадь?
Место, где развивался сюжет  Generation П какую имеет минимальную площадь?
Каков максимальный размер того места, где развивается сюжет Моби Дик? 
Каков максимальный размер того места, где развивается сюжет Гарри Поттер и Принц полукровка? 
Каков максимальный размер того места, где развивается сюжет Посторонний? 
Какая минимальная площадь того места, в котором развивается процесс сюжета Машина времени?
Какая минимальная площадь того места, в котором развивается процесс сюжета Убей его?
Какая минимальная площадь того места, в котором развивается процесс сюжета Чайка по имени Джонатан Ливингстон?
Посчитайте, какая общая площадь места, в котором развивается сюжет Путешествие Алисы?
Посчитайте, какая общая площадь места, в котором развивается сюжет Красная книга Украины?
Посчитайте, какая общая площадь места, в котором развивается сюжет Молодая гвардия?
средняя площадь места, в котором развивается сюжет Славяно арийские веды?
средняя площадь места, в котором развивается сюжет Полковнику никто не пишет?
средняя площадь места, в котором развивается сюжет Улисс?
Какая средняя площадь местности, где происходит действие сюжета Человек который спутал свою жену со шляпой?
Какая средняя площадь местности, где происходит действие сюжета Колыбель для кошки?
Какая средняя площадь местности, где происходит действие сюжета Рухнама?
Какая суммарная площадь местности, где происходит действие сюжета Этимологический словарь русского языка М Фасмера?
Какая суммарная площадь местности, где происходит действие сюжета Стальная Крыса?
Какая суммарная площадь местности, где происходит действие сюжета Бытие и время?
общая площадь места сюжета Очарованный принц?
общая площадь места сюжета Фиаско?
общая площадь места сюжета Бойня номер пять или Крестовый поход детей?
Каков минимальный размер места, где развивается сюжет Гарри Поттер и Принц полукровка? 
Каков минимальный размер места, где развивается сюжет Королева Марго? 
Каков минимальный размер места, где развивается сюжет Гроза? 
Территория страны , в которой развивается сюжет произведения Убийство на улице Морг
Территория страны , в которой развивается сюжет произведения Пена дней
Территория страны , в которой развивается сюжет произведения Упанишады
Суммарная площадь места, в котором развивается сюжет Дневники вампира?
Суммарная площадь места, в котором развивается сюжет Стража Стража?
Суммарная площадь места, в котором развивается сюжет Манас?
Произведение Прелюдия к Основанию , площадь страны где произведённо
Произведение Дубровский , площадь страны где произведённо
Произведение Луна и грош , площадь страны где произведённо
сюжет Инферно,какая площадь места?
сюжет Записки охотника,какая площадь места?
сюжет библиография Шерлока Холмса,какая площадь места?
Назовите минимальную площадь того места, в котором происходит сюжет Сэр Гавейн и Зеленый Рыцарь? 
Назовите минимальную площадь того места, в котором происходит сюжет Евангелие Иуды? 
Назовите минимальную площадь того места, в котором происходит сюжет Криптономикон? 
Какаяплощадь места,где развивается сюжет Жизнь и судьба?
Какаяплощадь места,где развивается сюжет Молчание ягнят?
Какаяплощадь места,где развивается сюжет Финансист?
Средняя площадь места, в котором развивается сюжет За миллиард лет до конца света?
Средняя площадь места, в котором развивается сюжет Апрельские тезисы?
Средняя площадь места, в котором развивается сюжет Малахитовая шкатулка?
Укажите суммарную площади места, в котором развивается сюжет Господин из Сан Франциско?
Укажите суммарную площади места, в котором развивается сюжет Малахитовая шкатулка?
Укажите суммарную площади места, в котором развивается сюжет Самоубийство?
Каков минимальный показатель места, в котором развивается сюжет Семнадцать мгновений весны?
Каков минимальный показатель места, в котором развивается сюжет Записки из подполья?
Каков минимальный показатель места, в котором развивается сюжет Теория справедливости?
Укажите максимальный размер места, в котором происходит сюжет Старик и море? 
Укажите максимальный размер места, в котором происходит сюжет Три медведя? 
Укажите максимальный размер места, в котором происходит сюжет Принц и нищий? 
Какую общую площадь имеет город, в котором родился Пламмер Гленн?
Какую общую площадь имеет город, в котором родился Сафронков Владимир Карпович?
Какую общую площадь имеет город, в котором родился Генезис Родригес?
Какая минимальная площадь города, в котором появился на свет Иван Сергеевич Ухов? 
Какая минимальная площадь города, в котором появился на свет Тед Хьюз? 
Какая минимальная площадь города, в котором появился на свет Тащин Александр Григорьевич? 
Какое числовое значение имеет общая площадь города, в котором родился Рустен Оливье?
Какое числовое значение имеет общая площадь города, в котором родился Радо Шандор?
Какое числовое значение имеет общая площадь города, в котором родился Рудольф Валентино?
Щербаков Владимир Иванович родился в городе с какой минимальной площадью?
Богдан Сильвестрович Лепкий родился в городе с какой минимальной площадью?
Георгий Валентинович Плеханов родился в городе с какой минимальной площадью?
Общая площадь города где родился Агнешка Радваньская ?
Общая площадь города где родился Ив Сен Лоран ?
Общая площадь города где родился Минибаев Виктор Эдуардович ?
Какую суммарную площадь имеет город, в котором родился Судзука Накамото?
Какую суммарную площадь имеет город, в котором родился Демара Фердинанд Уолдо?
Какую суммарную площадь имеет город, в котором родился Люонго Роберто?
Какая максимальная площадь города, где родился Жорж Мельес? 
Какая максимальная площадь города, где родился Пьер Базиль? 
Какая максимальная площадь города, где родился Фарнсуорт Фило Тэйлор? 
Какая самая маленькая площадь города, где был рожден Лодж Оливер Джозеф?
Какая самая маленькая площадь города, где был рожден Дэвид Норквист?
Какая самая маленькая площадь города, где был рожден Раймон Доменек?
Насколько огромна площадь города, где родился Николай Кински? 
Насколько огромна площадь города, где родился Иван Приблудный? 
Насколько огромна площадь города, где родился Шэрон Дункан Брюстер? 
Какова средняя площадь города где родился Темирхан Мынайдарович Досмухамбетов?
Какова средняя площадь города где родился Гуго фон Гофмансталь?
Какова средняя площадь города где родился Добролюбов Игорь Михайлович?
В городе с какой максимальной площадью родился Федор Петрович Гааз?
В городе с какой максимальной площадью родился Чинкуетти Джильола?
В городе с какой максимальной площадью родился Лейк Грег?
Какая была максимальная площадь в городе, где родился Джоди Тернер Смит?
Какая была максимальная площадь в городе, где родился Правнянская Зузана?
Какая была максимальная площадь в городе, где родился Николай Михайлович Потапов?
Сколько километров составляет общая площадь города, в котором родился Щукина Наталья Юрьевна?
Сколько километров составляет общая площадь города, в котором родился Селена Гомес?
Сколько километров составляет общая площадь города, в котором родился Белов Алексей Николаевич музыкант?
В городе с какой минимальной площадью родился Марина Могилевская?
В городе с какой минимальной площадью родился Максим Владимирович Студеновский?
В городе с какой минимальной площадью родился Джефф Голдблюм?
Насколько мала площадь города, где родился Хосонов Хетаг Муратович? 
Насколько мала площадь города, где родился Мкртчан Олег Артушевич? 
Насколько мала площадь города, где родился Купер Андерсон? 
Точная площадь города где родился Эндрю Уайлс ?
Точная площадь города где родился Кристофер Рен ?
Точная площадь города где родился Регаццони Клей ?
Какая минимальная площадь города, где родился Ольга Ильинична Ульянова? 
Какая минимальная площадь города, где родился Мирбах Вильгельм фон? 
Какая минимальная площадь города, где родился Никитина Ирина Анатольевна? 
Сколько километров составляет средняя площадь города, в котором родился Гарри Гаррисон?
Сколько километров составляет средняя площадь города, в котором родился Карстен Вархольм?
Сколько километров составляет средняя площадь города, в котором родился Феодора Саксен Мейнингенская?
Какое числовое значение имеет средняя площадь города, в котором родился Наталья Вячеславовна Орлова?
Какое числовое значение имеет средняя площадь города, в котором родился Сулейман?
Какое числовое значение имеет средняя площадь города, в котором родился Райан Мерфи?
Какова наибольшая площадь места, в котором родился Михаил Крылов? 
Какова наибольшая площадь места, в котором родился Владимир Григорьевич Орлов? 
Какова наибольшая площадь места, в котором родился Вадим Игоревич Королев? 
Сколько километров составляет суммарная площадь города, в котором родился Корона Хесус?
Сколько километров составляет суммарная площадь города, в котором родился Фрэнсис Конрой?
Сколько километров составляет суммарная площадь города, в котором родился Анна Виктория Герман?
Какова величина суммарной площади города, в котором родился Гуцало Евгений Филиппович?
Какова величина суммарной площади города, в котором родился Рубен Евгеньевич Симонов?
Какова величина суммарной площади города, в котором родился Пустовит Александр Витальевич?
Швейцария, максимальная площадь страны
Нидерланды, максимальная площадь страны
Государство Турция находится в месте, которое имеет какую максимальную площадь?
Государство Приднестровская Молдавская Республика находится в месте, которое имеет какую максимальную площадь?
Государство Афганистан находится в месте, которое имеет какую максимальную площадь?
Каково значение суммарной площади места, где расположена Швейцария?
Каково значение суммарной площади места, где расположена Япония?
Каково значение суммарной площади места, где расположена Россия?
Сколько в общей сложности занимает место, где расположена СССР, по площади?
Сколько в общей сложности занимает место, где расположена Польша, по площади?
Сколько в общей сложности занимает место, где расположена Казахстан, по площади?
Площадь места, рядом с которым расположена Германия?
Площадь места, рядом с которым расположена Белоруссия?
Площадь места, рядом с которым расположена Приднестровская Молдавская Республика?
Сколько площадь места, рядом с которым расположена Израиль?
Сколько площадь места, рядом с которым расположена Китайская Республика Тайвань?
Какова суммарная площадь места, в котором расположена Германия?
Какова суммарная площадь места, в котором расположена Турция?
Где расположена Китайская Республика Тайвань и какова ее площадь в процентном отношении от площади Европы?
Где расположена Канада и какова ее площадь в процентном отношении от площади Европы?
Какую площадь имеет Приднестровская Молдавская Республика?
Какую площадь имеет Российская империя?
Какую площадь имеет СССР?
Какая площадь места, рядом с которым расположена Франция?
Какая площадь места, рядом с которым расположена Афганистан?
Какая площадь места, рядом с которым расположена Кабо Верде?
Площадь моря в которое впадает Остров Елены
Площадь моря в которое впадает Зандворт
Площадь моря в которое впадает Море Лазарева
Какова протяжённость моря, в которое попадает Поджабный остров? 
Какова протяжённость моря, в которое попадает Алессандрия? 
Какова протяжённость моря, в которое попадает Саргассово море? 
Балтийское море какая площадь моря, в которое впадает река Гора Дум?
Балтийское море какая площадь моря, в которое впадает река Замок Глэмис?
Балтийское море какая площадь моря, в которое впадает река Мотыгинская ГЭС?
Сколько по длине площадь моря, в которое впадает Копаткевичи? 
Сколько по длине площадь моря, в которое впадает Маккуори? 
Сколько по длине площадь моря, в которое впадает Гусаровка? 
Какая площадь моря,в которую впадает Тюменцево
Какая площадь моря,в которую впадает Национальный художественный музей Украины
Какая площадь моря,в которую впадает Сулак
максимальное значение площади страны, являющейся родиной Родион Ослябя?
максимальное значение площади страны, являющейся родиной Шаймарданов Дамир Эдуардович?
максимальное значение площади страны, являющейся родиной Леонов Иван Антонович?
Велика ли средняя площадь страны, являющейся родиной Орловский Дмитрий Дмитриевич?
Велика ли средняя площадь страны, являющейся родиной Штертебекер Клаус?
Велика ли средняя площадь страны, являющейся родиной Александр Григорян?
минимальное значение площади страны, являющейся родиной Отто фон Герике?
минимальное значение площади страны, являющейся родиной Хэйуорд Кара?
минимальное значение площади страны, являющейся родиной Джордж Беркли?
насколько большая средняя площадь страны, являющейся родиной Константин Алексиос?
насколько большая средняя площадь страны, являющейся родиной Илья Юрьевич Барамия?
насколько большая средняя площадь страны, являющейся родиной Арми Хаммер?
Из площадей каких стран складывается средняя площадь страны, являющейся родиной Алессандро Бастони?
Из площадей каких стран складывается средняя площадь страны, являющейся родиной Агатов Владимир Гариевич?
Из площадей каких стран складывается средняя площадь страны, являющейся родиной Дмитрий Борисович Волков?
какова минимальная площадь родины Мернептах?
какова минимальная площадь родины Oxxxymiron?
какова минимальная площадь родины Ю Ён?
Насколько велика площадь страны, являющейся родиной Янтбелидзе Вано?
Насколько велика площадь страны, являющейся родиной Пол Бернардо?
Насколько велика площадь страны, являющейся родиной Джеймс Скотт 1 й герцог Монмут?
Большая ли площадь страны, являющейся родиной Муса Челеби?
Большая ли площадь страны, являющейся родиной Хоули Ной?
Большая ли площадь страны, являющейся родиной Хью Лори?
какова максимальная площадь родины Карасев Денис Анатольевич?
какова максимальная площадь родины Дэвид Джеймс?
какова максимальная площадь родины Владислав Михайлович Топалов?
Сколько составляет минимальное значение площади страны, которая является родиной Никола Калинич?
Сколько составляет минимальное значение площади страны, которая является родиной Михаил Федотович Каменский?
Сколько составляет минимальное значение площади страны, которая является родиной Яглом Акива Моисеевич?
Суммарное значение площади страны, являющейся родиной Сегин Тайлер?
Суммарное значение площади страны, являющейся родиной Сет Грин?
Суммарное значение площади страны, являющейся родиной Жан Лерон д’Аламбер?
Сумма площади страны, являющейся родиной Джон Салливан
Сумма площади страны, являющейся родиной Бен Мендельсон
Сумма площади страны, являющейся родиной Евгений Владимирович Шелякин
Каково минимальное значение площади страны, являющейся родиной Серхи Сампер
Каково минимальное значение площади страны, являющейся родиной Дэниел Рэдклифф
Каково минимальное значение площади страны, являющейся родиной Гиренок Федор Иванович
Какая площадь Родины Межлаук Валерий Иванович?
Какая площадь Родины Иброхимхалил Хабибулла оглы Юлдошев?
Какая площадь Родины Фатих Зарифович Амирхан?
Сколько составляет суммарное значение площади страны, которая является родиной Джошуа Боуман?
Сколько составляет суммарное значение площади страны, которая является родиной Александра Федоровна?
Сколько составляет суммарное значение площади страны, которая является родиной Йоргенсен Эл?
какова суммарная площадь родины Маркаров Эдуард Артемович?
какова суммарная площадь родины Никита Романович Захарьин Юрьев?
какова суммарная площадь родины Сергей Абрамович Ауслендер?
Какая общая площадь страны, которая является родиной Николай Никитич Демидов?
Какая общая площадь страны, которая является родиной Николай Александрович Булганин?
Какая общая площадь страны, которая является родиной Татьяна Маркова?
Какое минимальное значение площади страны, которая является родиной Kristina Si?
Какое минимальное значение площади страны, которая является родиной Мясников Вячеслав Владимирович?
Какое минимальное значение площади страны, которая является родиной Жиленков Георгий Николаевич?
Какой максимальный показатель площади страны, являющейся родиной Фрэнк Гери?
Какой максимальный показатель площади страны, являющейся родиной Куратов Иван Алексеевич?
Какой максимальный показатель площади страны, являющейся родиной Глеб Евгеньевич Котельников?
Сколько квадратных метров площадь родины Денис Александрович Шафоростов?
Сколько квадратных метров площадь родины Дженни Эллисон?
Сколько квадратных метров площадь родины Джейсон Кидд?
Какова площадь родной страны политика Шиме Врсалько?
Какова площадь родной страны политика Грейвз Клер Уильям?
Какова площадь родной страны политика Чайковский Андрей Яковлевич?
Назовите площадь страны, на территории которой основан Crystal Castles.
Назовите площадь страны, на территории которой основан Совет сотрудничества арабских государств Персидского залива.
Назовите площадь страны, на территории которой основан Гран КуражЪ.
Знаете ли вы какова площадь страны, в которой был основан BioWare?
Знаете ли вы какова площадь страны, в которой был основан Мариупольский металлургический комбинат имени Ильича?
Знаете ли вы какова площадь страны, в которой был основан Accenture?
Назовите мне площадь страны, в которой был основан история Османской империи?
Назовите мне площадь страны, в которой был основан ARM Limited?
Назовите мне площадь страны, в которой был основан Правительствующий сенат?
Какую площадь имеет страна, в которой был основан Бордо?
Какую площадь имеет страна, в которой был основан Лейся песня?
Какую площадь имеет страна, в которой был основан Тинькофф Банк?
Какая площадь у страны, в которой был основан закон?
Какая площадь у страны, в которой был основан теория графов?
Какая площадь у страны, в которой был основан Роллинг Стоун?
Человек который смеется было создано в стране с какой площадью? 
Петербургские повести было создано в стране с какой площадью? 
Бедная Лиза было создано в стране с какой площадью? 
Площадь страны, в которой снято Зеленая миля
Площадь страны, в которой снято Мы
Площадь страны, в которой снято Гарри Поттер и Принц полукровка
Любовь к жизни — площадь страны его создание
Хребты Безумия — площадь страны его создание
Одноэтажная Америка — площадь страны его создание
Какая площадь страны в которой было создано произведение Время жить и время умирать?
Какая площадь страны в которой было создано произведение Приключения Пиноккио История деревянной куклы?
Какая площадь страны в которой было создано произведение Повесть о настоящем человеке?
Страна в которой находится Буча река, масштаб ?
Страна в которой находится Эр Рияд, масштаб ?
Страна в которой находится Казанская область, масштаб ?
Какая общая площадь страны, на  которой находится Кима?
Какая общая площадь страны, на  которой находится Самарское реальное училище?
Какая общая площадь страны, на  которой находится Государственный музей авиации?
Какое наименьшее значение плотности страны, в юрисдикции которой находится Буюк Ипак йули станция метро? 
Какое наименьшее значение плотности страны, в юрисдикции которой находится Сеннар? 
Какое наименьшее значение плотности страны, в юрисдикции которой находится Тетово? 
Какова площадь страны, которой подчинен Новопокровка?
Какова площадь страны, которой подчинен Кондратьевский проспект?
Какова площадь страны, которой подчинен Рудничный?
Какая суммарная площадь страны, на территории которой находится Rail Baltica?
Какая суммарная площадь страны, на территории которой находится Вожега?
Какая суммарная площадь страны, на территории которой находится Мемориальный центр Холокоста Бабий Яр?
Кокое наибольшее значение плотности страны, в юрисдикции которой находится Лось? 
Кокое наибольшее значение плотности страны, в юрисдикции которой находится Центральный парк Новосибирск? 
Кокое наибольшее значение плотности страны, в юрисдикции которой находится Тират Кармель? 
Какова средняя величина площади страны, в юрисдикции которой находится Иосифо Волоцкий монастырь? 
Какова средняя величина площади страны, в юрисдикции которой находится Кум? 
Какова средняя величина площади страны, в юрисдикции которой находится Мариинский театр? 
Какова средняя площадь страны, в юрисдикции которой находится Иловля?
Какова средняя площадь страны, в юрисдикции которой находится Тевлинско Русскинское нефтяное месторождение?
Какова средняя площадь страны, в юрисдикции которой находится Верхнесвирская ГЭС?
Площадь страны где находится Нежинская улица? 
Площадь страны где находится Сыктывкар? 
Площадь страны где находится Доминиканский монастырь и собор? 
Какая средняя плотность страны, в которой находится Дидима? 
Какая средняя плотность страны, в которой находится Харьковский метромост? 
Какая средняя плотность страны, в которой находится Эль Кут? 
Сколько квадратных метров занимает страна, в чьей юрисдикции находится Приморская Шаранта?
Сколько квадратных метров занимает страна, в чьей юрисдикции находится Netflix?
Сколько квадратных метров занимает страна, в чьей юрисдикции находится Борнхольм?
Какая общая площадь территории Нахичеванское ханство?
Какая общая площадь территории Кутузово?
Какая общая площадь территории Сегунат Камакура?
Чему равна площадь страны, которая господствует над Старт?
Чему равна площадь страны, которая господствует над Новомосковский административный округ?
Чему равна площадь страны, которая господствует над Губерлинские горы?
Какая общая площадь страны, на территории которой находится Музей советской оккупации?
Какая общая площадь страны, на территории которой находится Лапино?
Какая общая площадь страны, на территории которой находится Кульдур?
Чему равна площадь страны, в которой находится Алматы 2?
Чему равна площадь страны, в которой находится Олимпийский стадион?
Чему равна площадь страны, в которой находится Каменный мост?
Сколько квадратных километров площадь страны, в чьей юрисдикции находится Коломяжская мечеть?
Сколько квадратных километров площадь страны, в чьей юрисдикции находится Армавир аэродром?
Сколько квадратных километров площадь страны, в чьей юрисдикции находится Уичито?
Какое самое маленькое значение плотности страны, в юрисдикции которой находится Гагаринская? 
Какое самое маленькое значение плотности страны, в юрисдикции которой находится Севан? 
Какое самое маленькое значение плотности страны, в юрисдикции которой находится Таганская площадь? 
Какая суммарная площадь территории Серный остров?
Какая суммарная площадь территории Брайс Каньон?
Какая суммарная площадь территории Флеволанд?
Чему равна общая площадь государства, управляющего Церковь Спаса на Берестове?
Чему равна общая площадь государства, управляющего Сырдарья?
Чему равна общая площадь государства, управляющего Медвежьи Озера?
Какая наибольшая плотность страны, в юрисдикции которой находится Кривой Рог Главный? 
Какая наибольшая плотность страны, в юрисдикции которой находится Дельта Янцзы? 
Какая наибольшая плотность страны, в юрисдикции которой находится Сегунат Токугава? 
Какая территория страны, в чьей юрисдикции находится Дворец великого князя Алексея Александровича?
Какая территория страны, в чьей юрисдикции находится Чжухай?
Какая территория страны, в чьей юрисдикции находится школа Чартерхаус?
Какова суммарная площадь страны, в состав которой входит Кавказкабель завод?
Какова суммарная площадь страны, в состав которой входит Теплостанская возвышенность?
Какова суммарная площадь страны, в состав которой входит Баргузин?
Какова итоговая площадь страны, гражданином которой является Ягодин Олег Валерьевич?
Какова итоговая площадь страны, гражданином которой является Конашенков Игорь Евгеньевич?
Какова итоговая площадь страны, гражданином которой является Федосеев Григорий Анисимович?
Чему равна площадь страны, гражданином которой является Эдуард Евгеньевич Марцевич?
Чему равна площадь страны, гражданином которой является Свами Шивананда?
Чему равна площадь страны, гражданином которой является Паскаль Жан?
Можете назвать предельные показатели площади места, где Сергей Анатольевич Жвачкин имеет гражданство?
Можете назвать предельные показатели площади места, где Сью Лайон имеет гражданство?
Можете назвать предельные показатели площади места, где Хью Уилсон имеет гражданство?
Какая площадь страны, в которой Дина Мироновна Проничева имеет гражданство?
Какая площадь страны, в которой Даниил Заточник имеет гражданство?
Какая площадь страны, в которой Гаджи Наврузов имеет гражданство?
Сколько составляет площадь страны, гражданином которой был Михайловский Никита Александрович?
Сколько составляет площадь страны, гражданином которой был Карломан?
Сколько составляет площадь страны, гражданином которой был Джонни Гринвуд?
Какова площадь места, гражданином которой является  Жюль Риме?
Какова площадь места, гражданином которой является  Ефросинья Старицкая?
Какова площадь места, гражданином которой является  Хатажаев Малик Атхамович?
Какова территория страны, в которой живет Еремей Иудович Парнов?
Какова территория страны, в которой живет Мадина Андреевна Таймазова?
Какова территория страны, в которой живет Александр Михайлович Поносов?
Какая площадь места, где живёт Конаныхин Александр Павлович?
Какая площадь места, где живёт Винни Винсент?
Какая площадь места, где живёт Лион Фейхтвангер?
Как велика максимальная площадь у территории, на которой Залман Шазар получил гражданство?
Как велика максимальная площадь у территории, на которой Дидло Шарль Луи получил гражданство?
Как велика максимальная площадь у территории, на которой Парфенов Сергей Алексеевич получил гражданство?
Сколько территория места где гражданином которого является Павлов Георгий Сергеевич? 
Сколько территория места где гражданином которого является Шенгелия Торнике? 
Сколько территория места где гражданином которого является Алексей Анатольевич Консовский? 
Какова по площади страна, в которой Гаджиев Махач Гаджиевич имеет гражданство?
Какова по площади страна, в которой Джек Николсон имеет гражданство?
Какова по площади страна, в которой Чан Ки Ён имеет гражданство?
Какая страна с максимальной площадью, к которой ближе всего расположен Улица Академика Павлова?
Какая страна с максимальной площадью, к которой ближе всего расположен Гробиня?
Какая страна с максимальной площадью, к которой ближе всего расположен Гвадалквивир?
Какова площадь страны, возле которой расположен Ян Майен?
Какова площадь страны, возле которой расположен Базардюзю?
Какова площадь страны, возле которой расположен Московский Кремль музей заповедник?
Старое Дрожжаное ближе расположен, к какой суммарной площади страны 
Дворковщина ближе расположен, к какой суммарной площади страны 
Балканский полуостров ближе расположен, к какой суммарной площади страны 
Какая площадь государства, к которой ближе всего расположен Сусанинская площадь?
Какая площадь государства, к которой ближе всего расположен Мале?
Какая площадь государства, к которой ближе всего расположен Великолукская крепость?
Какова площадь страны, рядом с которой расположен Фюн?
Какова площадь страны, рядом с которой расположен Серадз?
Какова площадь страны, рядом с которой расположен Эль Гиза?
 Какая минимальная площадь страны, к которой ближе всего расположен Саранпауль?
 Какая минимальная площадь страны, к которой ближе всего расположен Греми?
 Какая минимальная площадь страны, к которой ближе всего расположен Сабрата?
Страна с максимальной площадью, к которой ближе всего расположен Старошведское?
Страна с максимальной площадью, к которой ближе всего расположен Церковь Святой Троицы?
Страна с максимальной площадью, к которой ближе всего расположен Шатле?
Какую среднюю площадь составляет страна страны, Зырянское расположен к которой ближе всего?
Какую среднюю площадь составляет страна страны, Музей политической истории России расположен к которой ближе всего?
Какую среднюю площадь составляет страна страны, Согом расположен к которой ближе всего?
Сколько квадратных километров составляет средняя площадь страны, у которой Поти - самый близкий сосед?
Сколько квадратных километров составляет средняя площадь страны, у которой Чермоз - самый близкий сосед?
Сколько квадратных километров составляет средняя площадь страны, у которой Паттайя - самый близкий сосед?
У какой страны минимальная площадь,  к которой ближе всего расположен Стрэнд?
У какой страны минимальная площадь,  к которой ближе всего расположен Антакья?
У какой страны минимальная площадь,  к которой ближе всего расположен Михалково усадьба?
Страна с минимальной площадью, к которой ближе всего расположен Провиденс?
Страна с минимальной площадью, к которой ближе всего расположен Солнечный?
Страна с минимальной площадью, к которой ближе всего расположен Клейнфонтейн?
Общая площадь страны со столицей Бровары? 
Общая площадь страны со столицей Пещера Пловцов? 
Общая площадь страны со столицей Эдинбургский собор? 
Страна, столица которой А 108 Московское большое кольцо, имеет какую максимальную площадь?
Страна, столица которой Кульбакино, имеет какую максимальную площадь?
Страна, столица которой Гданьский аэропорт имени Леха Валенсы, имеет какую максимальную площадь?
Страна со столицей Крысиные тропы, какой площади суммарно?
Страна со столицей Сива, какой площади суммарно?
Страна со столицей Немецкая национальная библиотека, какой площади суммарно?
Какова средняя площадь страны со столицей Хольстебро?
Какова средняя площадь страны со столицей Сурско Литовское?
Какова средняя площадь страны со столицей Санта Мария Маджоре?
Минимальное значение площади страны со столицей Утраченные храмы Мариуполя. 
Минимальное значение площади страны со столицей Южные Шетландские острова. 
Минимальное значение площади страны со столицей Даланзадгад. 
Площадь страны со столицей Итури? 
Площадь страны со столицей Болохово? 
Площадь страны со столицей Тяньваньская АЭС? 
Какова площадь страны со столицей Долмабахче?
Какова площадь страны со столицей Площадь Свободы?
Какова площадь страны со столицей Мастера Оружейной палаты?
Страна, столицей которой является Пещера Веревкина, какую минимальную площадь имеет?
Страна, столицей которой является Музей Первого Президента Республики Казахстан, какую минимальную площадь имеет?
Страна, столицей которой является Площадь Ломоносова Санкт Петербург, какую минимальную площадь имеет?
Какую общую площадь имеет страна, столицей которой является Элефсис?
Какую общую площадь имеет страна, столицей которой является Новочеркасская ГРЭС?
Какую общую площадь имеет страна, столицей которой является Чемеровцы?
Какова площадь страны, столица является Амазар?
Какова площадь страны, столица является Бристоль?
Какова площадь страны, столица является Кунцево?
Страна с Бонайре Синт Эстатиус и Саба столицей - какова ее максимальная площадь?
Страна с Отель Субиз столицей - какова ее максимальная площадь?
Страна с цековский дом столицей - какова ее максимальная площадь?
Точная общая площадь страны со столицей Александровка? 
Точная общая площадь страны со столицей Хордовое кольцо Москвы? 
Точная общая площадь страны со столицей Старая Басманная улица? 
Страна, в которой Вишеградский мост столица, сколько всего по площади?
Страна, в которой Автозаводский парк столица, сколько всего по площади?
Страна, в которой Башня Сююмбике столица, сколько всего по площади?
Какая площадь страны со столицей Дейра?
Какая площадь страны со столицей Средне Франкское королевство?
Какая площадь страны со столицей Город Давида?
Средняя площадь страны со столицей Мохач. 
Средняя площадь страны со столицей Вуд Баффало. 
Средняя площадь страны со столицей Виргинские острова. 
Какой общей площадью страна, столица которой Шабельское?
Какой общей площадью страна, столица которой Транссибирская магистраль?
Какой общей площадью страна, столица которой ландграфство Гессен?
Официальная площадь страны со столицей Джура?
Официальная площадь страны со столицей Белореченская ГЭС?
Официальная площадь страны со столицей Мемориальный комплекс 26 бакинских комиссаров?
Какова площадь страны, столица которой Монумент Великой Октябрьской Революции?
Какова площадь страны, столица которой Зембин?
Какова площадь страны, столица которой Копейск?
Какая средняя длина местности, где находится Надвоицкий алюминиевый завод?
Какая средняя длина местности, где находится церковь Святого Михаила в Мюнхене?
Какая средняя длина местности, где находится Пултуск?
Какова максимальная протяженность территории Уральская область?
Какова максимальная протяженность территории Лалибэла?
Какова максимальная протяженность территории Седерманланд?
Сколько километров по протяженности занимает Киргизская автономная область? 
Сколько километров по протяженности занимает Блатноград? 
Сколько километров по протяженности занимает Курьи? 
Место, где географически расположен Чобручи, какова его протяжённость?
Место, где географически расположен Андреевский флаг, какова его протяжённость?
Место, где географически расположен Жешарт, какова его протяжённость?
средняя длина территории, в которой расположен Ангальт Бернбург?
средняя длина территории, в которой расположен Энфилд?
средняя длина территории, в которой расположен М 3 Украина?
Сколько составляет средняя длина территории, в которой географически находится Оболенск?
Сколько составляет средняя длина территории, в которой географически находится Молетай?
Сколько составляет средняя длина территории, в которой географически находится Петровское?
Какая наименьшая протяженность территории, где находится Косогоры?
Какая наименьшая протяженность территории, где находится Карагандинский областной казахский драматический театр имени С Сейфуллина?
Какая наименьшая протяженность территории, где находится Йемен?
Какова общая длина территории, в которой расположен Свердловская областная научная библиотека им В Г Белинского?
Какова общая длина территории, в которой расположен Сильди?
Какова общая длина территории, в которой расположен Эль Каприччо?
Какова суммарная длина территории, в которой расположен Шахринав?
Какова суммарная длина территории, в которой расположен Румянцево?
Какова суммарная длина территории, в которой расположен Сан Франсиску?
Какова максимальная длина территории, в которой географически расположен Силистра?
Какова максимальная длина территории, в которой географически расположен Пещера Лейхтвейса?
Какова максимальная длина территории, в которой географически расположен Науру?
Какой протяжённостью город Москва? 
Какой протяжённостью город Хандагайты? 
Какой протяжённостью город Златоустовский металлургический завод? 
Летний сад Кронштадт расположен в суммарной площади географически 
Яцковка расположен в суммарной площади географически 
Киргизский государственный исторический музей расположен в суммарной площади географически 
Сколько составляет общая длина территории, в которой географически находится Античный театр в Херсонесе?
Сколько составляет общая длина территории, в которой географически находится Саратовская ГЭС?
Сколько составляет общая длина территории, в которой географически находится Ямал?
Какова средняя длина территории, в которой расположен Карпатос?
Какова средняя длина территории, в которой расположен Национальный музей естественной истории?
Какова средняя длина территории, в которой расположен Особняк Фолленвейдера?
Сколько составляет максимальная длина территории, в которой географически расположен Опошня?
Сколько составляет максимальная длина территории, в которой географически расположен Подебрады?
Сколько составляет максимальная длина территории, в которой географически расположен ShondaLand?
Географически средняя длина расположения  Екатериновка 
Географически средняя длина расположения  Прегольская ТЭС 
Географически средняя длина расположения  Собинка 
Каково значение минимальной длины территории, в которой географически расположен Розуэлл?
Каково значение минимальной длины территории, в которой географически расположен Теплое озеро?
Каково значение минимальной длины территории, в которой географически расположен Дон?
Чему равна длина места, в котором географически расположен Бульвар Дмитрия Донского?
Чему равна длина места, в котором географически расположен Бавария?
Чему равна длина места, в котором географически расположен Артукиды?
Какая наибольшая протяженность территории, где находится Ярославский ликеро водочный завод?
Какая наибольшая протяженность территории, где находится Корона Королевства Польского?
Какая наибольшая протяженность территории, где находится Здание Генерального штаба?
Гремячье суммарно расположился на географически территории 
Кобда суммарно расположился на географически территории 
Щелыково музей заповедник суммарно расположился на географически территории 
Длина реки, в которую впадает Васюган?
Длина реки, в которую впадает Чингис?
Длина реки, в которую впадает Новоуткинск?
Сколько километров составляет протяжённость реки, куда впадает Мон Ванту? 
Сколько километров составляет протяжённость реки, куда впадает Терновская? 
Сколько километров составляет протяжённость реки, куда впадает Станция скорой и неотложной медицинской помощи имени А С Пучкова города Москвы? 
Какой протяжённостью река, в которую впадает Талас? 
Какой протяжённостью река, в которую впадает Горадиз? 
Какой протяжённостью река, в которую впадает Ван? 
Сколько по протяженности река, в которую впадает Благовещенка? 
Сколько по протяженности река, в которую впадает Юбилейный? 
Сколько по протяженности река, в которую впадает Дворец Михаила Михайловича? 
В реку какой протяжённости впадает Юность дворец спорта Челябинск?
В реку какой протяжённости впадает Челябинский областной краеведческий музей?
В реку какой протяжённости впадает Доминиканская Республика?
Сколько километров составляет ширина метрополитен Осло?
Сколько километров составляет ширина Проспект Большевиков?
Сколько километров составляет ширина Лютеранская церковь Святой Екатерины?
Размеры острова Солнцево
Размеры острова Верхнее Джемете
Размеры острова Петра
Насколько широк Сент Китс?
Насколько широк Балх?
Насколько широк Большевик?
Ширина острова Р178
Ширина острова Маскаренские острова
Ширина острова Обелиск Славы на горе Митридат
Сколько километров в ширину остров Троице Сельцо
Сколько километров в ширину остров Предъямский замок
Сколько километров в ширину остров Тарханкут мыс
Размер в поперечнике водоёма, в который впадает Арка Дружбы на Военно Грузинской дороге?
Размер в поперечнике водоёма, в который впадает Коста Рика?
Размер в поперечнике водоёма, в который впадает Аварийная посадка А320 на Гудзон?
каковы размеры водоёма, в который впадает Гренландия
каковы размеры водоёма, в который впадает Фрунзенский район
каковы размеры водоёма, в который впадает Байкал
Расстояние между берегов водоёма, в который впадает Нефтепровод Сургут Полоцк?
Расстояние между берегов водоёма, в который впадает Порт бухта Север?
Расстояние между берегов водоёма, в который впадает Волгоградский проспект?
Подскажи ширину водоема в который впадает Северный Урал 
Подскажи ширину водоема в который впадает Гирокастра 
Подскажи ширину водоема в который впадает Проспект Петра Григоренко 
Поперечный размер водоёма, в который впадает Ванадзор?
Поперечный размер водоёма, в который впадает Малый Олимп?
Поперечный размер водоёма, в который впадает Тайваньский пролив?
Место, в котором развивается сюжет книги Хождение по мукам, какой ширины?
Место, в котором развивается сюжет книги Утопия, какой ширины?
Место, в котором развивается сюжет книги Сумма технологии, какой ширины?
Габариты места где развивается повествование произведения "Курочка Ряба"?
Габариты места где развивается повествование произведения "Двадцать тысяч лье под водой"?
Габариты места где развивается повествование произведения "Страна багровых туч"?
Ширина места в которой развивается книга "Дневники вампира"?
Ширина места в которой развивается книга "Тридцать шесть стратагем"?
Ширина места в которой развивается книга "Туман"?
Место и его ширина в котором развивается действие в книге "Крейцерова соната"?
Место и его ширина в котором развивается действие в книге "Про Федота стрельца удалого молодца"?
Место и его ширина в котором развивается действие в книге "Огнем и мечом"?
Какая ширина у местности, где расположен Асекеево?
Какая ширина у местности, где расположен Бургосский собор?
Какая ширина у местности, где расположен Валдайское озеро?
Сколько ширина места, где расположен Любытино?
Сколько ширина места, где расположен Столин?
Сколько ширина места, где расположен Гранд Рапидс?
Сколько составляет ширина местности, в котором расположен Церковь Усекновения главы Иоанна Предтечи в Дьякове?
Сколько составляет ширина местности, в котором расположен Сокулка?
Сколько составляет ширина местности, в котором расположен Андернах?
Каков показатель ширины места, в котором расположен Любар?
Каков показатель ширины места, в котором расположен Ульяновск Восточный?
Каков показатель ширины места, в котором расположен Савелки?
Насколько широка страна, в юрисдикции которой находится Лаки?
Насколько широка страна, в юрисдикции которой находится Мбанза Конго?
Насколько широка страна, в юрисдикции которой находится Рыбинск Пассажирский?
Какая ширина у страны,в юрисдикции которой находится Дагомея?
Какая ширина у страны,в юрисдикции которой находится Музей пассажирского транспорта Москвы?
Какая ширина у страны,в юрисдикции которой находится Липицы?
Какая ширина страны, которая имеет в своём составе Бледское озеро?
Какая ширина страны, которая имеет в своём составе Музей кораблей викингов?
Какая ширина страны, которая имеет в своём составе Джалаириды?
Какую ширину имеет страна, в юрисдикции которой находится Республика Верхняя Вольта?
Какую ширину имеет страна, в юрисдикции которой находится Лермонтовский проспект?
Какую ширину имеет страна, в юрисдикции которой находится Кайтак?
Много ли по ширине составляет страна, в юрисдикции которой находится Бульвар Дмитрия Донского?
Много ли по ширине составляет страна, в юрисдикции которой находится Ханымей?
Много ли по ширине составляет страна, в юрисдикции которой находится Уфимское плато?
Никольская единоверческая церковь расположена на какой средней ширине?
Кабардино Балкарская автономная область расположена на какой средней ширине?
Вишнево расположена на какой средней ширине?
Минимальная ширина места, где находится Карпатский национальный природный парк?
Минимальная ширина места, где находится Центральный Дом журналиста?
Минимальная ширина места, где находится Барнео?
Суммарная ширина места, где расположена Храм Геркулеса? 
Суммарная ширина места, где расположена Демократическая Федеративная Югославия? 
Суммарная ширина места, где расположена Городище? 
Мпумаланга сколько в ширину в среднем 
Северный морской путь сколько в ширину в среднем 
Аксумский обелиск сколько в ширину в среднем 
Какая максимальная ширина области, в котором расположена Саис?
Какая максимальная ширина области, в котором расположена Греко бактрийское царство?
Какая максимальная ширина области, в котором расположена Музей Мунка?
Максимальная ширина места, где находится Черский это?
Максимальная ширина места, где находится Мараньон это?
Максимальная ширина места, где находится КНДР это?
библиотека Дидро, минимальная ширина?
Белокаменка, минимальная ширина?
Чола, минимальная ширина?
Максимальная ширина места где находится Карабудахкент 
Максимальная ширина места где находится Браславские озера 
Максимальная ширина места где находится Сенатская башня 
Где Колтушская возвышенность расположена там какая ширина средняя
Где Усады расположена там какая ширина средняя
Где Пулковское шоссе расположена там какая ширина средняя
Какая минимальная ширина места, в котором находится Карс?
Какая минимальная ширина места, в котором находится Мальта?
Какая минимальная ширина места, в котором находится Любимовка?
Сколько километров в общей сумме занимает Национальный художественный музей Республики Беларусь? 
Сколько километров в общей сумме занимает Драхенбург? 
Сколько километров в общей сумме занимает Виннипег? 
Сколько километров составляет ширина страны, в которой расположена Полысаево? 
Сколько километров составляет ширина страны, в которой расположена Копаоник горнолыжный курорт? 
Сколько километров составляет ширина страны, в которой расположена Музей Чарторыйских? 
Какая минимальная ширина области, в котором расположена Маале Адумим?
Какая минимальная ширина области, в котором расположена Улица 17 Июня?
Какая минимальная ширина области, в котором расположена Нимруд?
Какова ширины страны, в которой географически расположена Белвью
Какова ширины страны, в которой географически расположена Липовая Долина
Какова ширины страны, в которой географически расположена Верх Исетский завод
Общая ширина места, где находится Мидлсбро? 
Общая ширина места, где находится Франкфурт на Майне? 
Общая ширина места, где находится Тетиароа? 
Какая максимальная ширина места, в котором находится Период Сражающихся царств?
Какая максимальная ширина места, в котором находится Кепервеем аэропорт?
Какая максимальная ширина места, в котором находится Бирка?
Самая большая ширина там где Риштанский район 
Самая большая ширина там где Зеленый проспект 
Самая большая ширина там где Суйфыньхэ 
Бекасово какая самая большая ширина
Гера какая самая большая ширина
Хауленд какая самая большая ширина
Генерал Грант, максимальная ширина месте, где она находится
Туран, максимальная ширина месте, где она находится
Санкт Петербургская духовная семинария, максимальная ширина месте, где она находится
Какая средняя ширина места, в котором находится Беговая?
Какая средняя ширина места, в котором находится Эр Рамади?
Какая средняя ширина места, в котором находится Комплекс защитных сооружений Санкт Петербурга от наводнений?
Какое реальное имя родственника Анри Бергсон?
Какое реальное имя родственника Бубенин Виталий Дмитриевич?
Какое реальное имя родственника Антоний?
Как по-настоящему зовут родственника Роуч Фредди?
Как по-настоящему зовут родственника Пол Уильям Андерсон?
Как по-настоящему зовут родственника Эйснер Курт?
Как звучит настоящее имя родственника Атия Бальба Цезония? 
Как звучит настоящее имя родственника Евгений Комаровский? 
Как звучит настоящее имя родственника Грегор Кобель? 
Как на самом деле зовут родственника Баневур Виталий Борисович?
Как на самом деле зовут родственника Карл Генрих Нассау Зиген?
Как на самом деле зовут родственника Абдель Азиз Бутефлика?
 Какая максимальная длина границ у страны, к которой ближе всего расположен Новгородская улица?
 Какая максимальная длина границ у страны, к которой ближе всего расположен Кургазак?
 Какая максимальная длина границ у страны, к которой ближе всего расположен Вокзальная?
 Какая средняя протяжённость границ у страны, к которой ближе всего расположен Римская?
 Какая средняя протяжённость границ у страны, к которой ближе всего расположен Партийный переулок?
 Какая средняя протяжённость границ у страны, к которой ближе всего расположен Митинское кладбище?
Подскажите длину границ страны, в которой расположено Белая башня Нижегородский кремль?
Подскажите длину границ страны, в которой расположено Шарлевиль Мезьер?
Подскажите длину границ страны, в которой расположено Староминская Тимашевская?
Какая страна с общей протяженностью границ, наиболее близко расположена к Мэлл
Какая страна с общей протяженностью границ, наиболее близко расположена к Могадишо
Какая страна с общей протяженностью границ, наиболее близко расположена к Флорентийская Пьета
Длина границ страны, в которой расположено Успенский собор?
Длина границ страны, в которой расположено Лос Альтос?
Длина границ страны, в которой расположено Здание Латвийской Национальной библиотеки?
Каково суммарное значение протяжённости границ страны, рядом с которой расположена страна под названием Лохштедт замок? 
Каково суммарное значение протяжённости границ страны, рядом с которой расположена страна под названием Рокфеллер плаза 30? 
Каково суммарное значение протяжённости границ страны, рядом с которой расположена страна под названием Каменный Ручей? 
Каков средний показатель протяжённости границ у страны, ближайшей к Ичан?
Каков средний показатель протяжённости границ у страны, ближайшей к Шанхай Пудун?
Каков средний показатель протяжённости границ у страны, ближайшей к Вышенский Успенский монастырь?
Какова наибольшая цифра длины границы страны, само близкой к Гранд Тер Кергелен?
Какова наибольшая цифра длины границы страны, само близкой к Лихоборы?
Какова наибольшая цифра длины границы страны, само близкой к Веселое?
Общая какая продолжительность границ страны,где расположен рядом Коломенский кремль
Общая какая продолжительность границ страны,где расположен рядом Альморавиды
Общая какая продолжительность границ страны,где расположен рядом Врнячка Баня
Какова максимальная длина границ у страны, ближе всех находящейся к Ленинск Кузнецкий?
Какова максимальная длина границ у страны, ближе всех находящейся к Старый английский двор?
Какова максимальная длина границ у страны, ближе всех находящейся к Латина?
Каков максимальный показатель протяжённости границ у страны, ближайшей к Каменская?
Каков максимальный показатель протяжённости границ у страны, ближайшей к Бахус?
Каков максимальный показатель протяжённости границ у страны, ближайшей к Бора Бора?
Какова средняя длина границ у страны, ближе всех находящейся к Кировск?
Какова средняя длина границ у страны, ближе всех находящейся к Эней Анхиз и Асканий?
Какова средняя длина границ у страны, ближе всех находящейся к Узбекское ханство?
Ближе к Теплодар расположена какая страна с общей протяженностью границ 
Ближе к ТЭЦ 27 расположена какая страна с общей протяженностью границ 
Ближе к Усть Джегута расположена какая страна с общей протяженностью границ 
Какая протяженность лини границы страны, где находится Вевельсбург?
Какая протяженность лини границы страны, где находится Ховрино?
Какая протяженность лини границы страны, где находится Книжный магазин Lello?
Средняя протяженность границ у страны, расположенной ближе всего к Highland Park?
Средняя протяженность границ у страны, расположенной ближе всего к Калининград Пассажирский?
Средняя протяженность границ у страны, расположенной ближе всего к Херне?
Каково суммарное значение протяжённости границ страны, рядом с которой расположен Ольгинская? 
Каково суммарное значение протяжённости границ страны, рядом с которой расположен Винницы? 
Каково суммарное значение протяжённости границ страны, рядом с которой расположен здание Смольного? 
У страны, в которой расположено Дивеевский монастырь, какова длина её границы?
У страны, в которой расположено Воробьево, какова длина её границы?
У страны, в которой расположено Булонь сюр Мер, какова длина её границы?
Каково суммарное значение протяжённости границ страны, расположенной рядом с Сьюдад дель Эсте? 
Каково суммарное значение протяжённости границ страны, расположенной рядом с Гельветическая республика? 
Каково суммарное значение протяжённости границ страны, расположенной рядом с Tamtam? 
Какова средняя цифра длины границы страны, само близкой к Восточно Тихоокеанское поднятие?
Какова средняя цифра длины границы страны, само близкой к Гран Микелон?
Какова средняя цифра длины границы страны, само близкой к Сарья?
Мальдяк расположен,с каким суммарным значением протяженности границ страны 
Клюни расположен,с каким суммарным значением протяженности границ страны 
Ленгер расположен,с каким суммарным значением протяженности границ страны 
 Какое минимальное значение протяжённости границ у страны, к которой ближе всего расположен Мечеть Бабри?
 Какое минимальное значение протяжённости границ у страны, к которой ближе всего расположен Хошутское ханство?
 Какое минимальное значение протяжённости границ у страны, к которой ближе всего расположен Обь?
 Какая средняя длина границ у страны, к которой ближе всего расположен Ушаковский мост?
 Какая средняя длина границ у страны, к которой ближе всего расположен Славянская площадь?
 Какая средняя длина границ у страны, к которой ближе всего расположен Штеттинский замок?
Каково минимальное значение протяжённости границ у страны, ближайшей к Сиротинская?
Каково минимальное значение протяжённости границ у страны, ближайшей к Фонтан Витали?
Каково минимальное значение протяжённости границ у страны, ближайшей к Свиштов?
Сочтоит Блюминг стан,хим название элемента 
Сочтоит Международный хоккейный зал славы,хим название элемента 
Сочтоит Азимут,хим название элемента 
Сколько названий у вещества из которого сделан небоскреб Зеландия
Сколько названий у вещества из которого сделан небоскреб Владимирская горка
Сколько названий у вещества из которого сделан небоскреб Фарнборо
Небоскреб Чжоу, его вещество, альтернативные названия
Небоскреб Выдубичи, его вещество, альтернативные названия
Небоскреб Уэртинг, его вещество, альтернативные названия
Названиеи хим.элементаииз которго состоитШакашен
Названиеи хим.элементаииз которго состоитРусский академический театр драмы Башкортостана
Названиеи хим.элементаииз которго состоитЧкаловск
Названия вещества небоскреба Стеблев
Названия вещества небоскреба Рожайка
Названия вещества небоскреба Лозоватка
Другое название химического элемента, названного в честь Каламата? 
Другое название химического элемента, названного в честь Династия Нгуен? 
Другое название химического элемента, названного в честь Ярмолинцы? 
Название химического элемента названного в честь Богоявленск 
Название химического элемента названного в честь Писек 
Название химического элемента названного в честь Стадион Ан дер Альтен Ферстерай 
Какое количество в сумме наименований у элемента, названного в честь Моховые горы?
Какое количество в сумме наименований у элемента, названного в честь Волен?
Какое количество в сумме наименований у элемента, названного в честь Плимут?
Как называется хим. элемент, названный в честь Михайловский театр? 
Как называется хим. элемент, названный в честь Минский электротехнический завод? 
Как называется хим. элемент, названный в честь Аксум? 
Элемент, который назвали в честь Персей, сколько наименований имеет в сумме?
Элемент, который назвали в честь Марьина Роща, сколько наименований имеет в сумме?
Элемент, который назвали в честь Церковь Святого Петра, сколько наименований имеет в сумме?
Каково наименование у химического элемента, названного в честь Государство Бирма?
Каково наименование у химического элемента, названного в честь Або Бьернеборгская губерния?
Каково наименование у химического элемента, названного в честь Кадый?
Элемент, который назвали в честь Ярослав, сколько всего наименований имеет?
Элемент, который назвали в честь Меланезия, сколько всего наименований имеет?
Элемент, который назвали в честь Древний Рим, сколько всего наименований имеет?
Какое количество всего наименований у элемента, названного в честь Верхний Салтов?
Какое количество всего наименований у элемента, названного в честь Мессинский пролив?
Какое количество всего наименований у элемента, названного в честь Иттербю?
Как по-другому называется химический элемент, названный в честь Динамо?
Как по-другому называется химический элемент, названный в честь Куэлап?
Как по-другому называется химический элемент, названный в честь Стародубское княжество?
Сколько наименований имеет элемент, названный в честь Монтсеррат?
Сколько наименований имеет элемент, названный в честь Градива?
Сколько наименований имеет элемент, названный в честь Арнсберг?
Как много наименований есть у элемента, который имеет название в честь Некрополь Монтероцци? 
Как много наименований есть у элемента, который имеет название в честь Государственный академический русский театр для детей и юношества имени Наталии Сац? 
Как много наименований есть у элемента, который имеет название в честь Кота Кинабалу? 
Есть химический элемент названный в честь Мордовская автономная область?
Есть химический элемент названный в честь Площадь Стачек?
Есть химический элемент названный в честь Сураж?
Элемент,названный в честь Астраханский краеведческий музей
Элемент,названный в честь Савелки
Элемент,названный в честь Данакиль
Как ещё называется химический элемент, названный в честь Порто Ново?
Как ещё называется химический элемент, названный в честь Суворово?
Как ещё называется химический элемент, названный в честь Полярный Урал?
Число химических связей у алюминат калия
Число химических связей у Миристинат натрия
Число химических связей у Химические волокна
Какому числу равно значение валентности диоксихлорид ниобия V
Какому числу равно значение валентности Гидрокарбонат рубидия
Какому числу равно значение валентности Сульфид тетрапалладия
какова валентность силицид пентамеди
какова валентность Арсенид ниобия
какова валентность Виксен
значение валентности Висмутид динеодима какое 
значение валентности гидроксид диспрозия III какое 
значение валентности сереброиттербий какое 
Каково количество работ написано с упоминанием места, в котором расположен Колдычево?
Каково количество работ написано с упоминанием места, в котором расположен Целле?
Каково количество работ написано с упоминанием места, в котором расположен Янтарный?
Каково количество работ, где упоминается место, в котором расположен Хаттерас?
Каково количество работ, где упоминается место, в котором расположен Измир?
Каково количество работ, где упоминается место, в котором расположен Остров Рудольфа?
Сколь работ написано с упоминанием места, где расположен Гоби?
Сколь работ написано с упоминанием места, где расположен Центрнаучфильм?
Сколь работ написано с упоминанием места, где расположен Уайтхорс?
Количество работ основателя Cradle of Filth
Количество работ основателя Lufthansa
Количество работ основателя Chevron
Где узнать количество работ у человека, основавшего компанию АЛРОСА?
Где узнать количество работ у человека, основавшего компанию ЯКласс?
Где узнать количество работ у человека, основавшего компанию АукцЫон?
Сколько работ у человека, основавшего компанию Мастер?
Сколько работ у человека, основавшего компанию система автоматизации документооборота?
Сколько работ у человека, основавшего компанию Dropbox?
Каково количество работ у человека,основавшего компанию ITSM ?
Каково количество работ у человека,основавшего компанию Аль Джазира ?
Каково количество работ у человека,основавшего компанию Торгсин ?
Покажите количество работ у человека, основавшего компанию Русал?
Покажите количество работ у человека, основавшего компанию трансгендерный человек?
Покажите количество работ у человека, основавшего компанию Книга рекордов Гиннесса?
Сколько рабочих мест где сейчас проживает Николай Николаевич Еременко старший
Сколько рабочих мест где сейчас проживает Дритан Абазович
Сколько рабочих мест где сейчас проживает Щукин Александр Филиппович
Там где проживает Замазеева Анна Владимировна сколько сейчас рабочих мест?
Там где проживает Николлетт Шеридан сколько сейчас рабочих мест?
Там где проживает Стоковский Леопольд сколько сейчас рабочих мест?
Рабочие места в каком количестве есть в городе где сейчас живет Владимир Козьмич Зворыкин
Рабочие места в каком количестве есть в городе где сейчас живет мать Тереза
Рабочие места в каком количестве есть в городе где сейчас живет Климов Евгений Дмитриевич
 рабочих мест в текущем месте проживания Ли Кос Николай?
 рабочих мест в текущем месте проживания Роберт Родригес?
 рабочих мест в текущем месте проживания Виктория Викторовна Толстоганова?
Сколько всего работников в компании Sony Pictures Animation?
Сколько всего работников в компании Интурист?
Сколько всего работников в компании РусГидро?
Какое количество работников в компании Chery Automobile?
Какое количество работников в компании Артемсоль?
Какое количество работников в компании Космический туризм?
Как много сотрудников в компании метрология?
Как много сотрудников в компании Paramount Pictures?
Как много сотрудников в компании Ferrari?
Какова величина штата компании Type O Negative?
Какова величина штата компании Cinderella?
Какова величина штата компании Wu Tang Clan?
какое имя жены Марио Гетце по паспорту?
какое имя жены Никифоров Сергей Сергеевич по паспорту?
какое имя жены Дмитрий Николаевич Садовников по паспорту?
как зовут жену Гудвин Сидней Лесли?
как зовут жену Падва Генрих Павлович?
как зовут жену Джон Рис Дэвис?
полное имя супруги Кочанова Наталья Ивановна?
полное имя супруги Феликс Михайлович Блуменфельд?
полное имя супруги Ли Мин Хо?
Назвать настоящее имя супруги Экман Билл?
Назвать настоящее имя супруги Антон Михайлович Чупков?
Назвать настоящее имя супруги Поплавский Чеслав Виктор Константинович?
Точное полное ФИО отца Чемберджи Валентина Николаевна?
Точное полное ФИО отца Татьяна Федоровна Шлецер?
Точное полное ФИО отца Алтея Рейнхардт?
Как звучит настоящее полное имя у отца Ольга Константиновна?
Как звучит настоящее полное имя у отца Рейган Фокс?
Как звучит настоящее полное имя у отца Фалко Рубенс ди?
Как произносится настоящее полное имя у отца Малиньяджи Пол?
Как произносится настоящее полное имя у отца Дютру Марк?
Как произносится настоящее полное имя у отца Михаил Борисович Ходорковский?
Настоящее полное имя у отца Дима Масленников, как произнести?
Настоящее полное имя у отца Деревянченко Сергей Вячеславович, как произнести?
Настоящее полное имя у отца Дэвид Мазоуз, как произнести?
настоящее полное имя первого правителя Россия
настоящее полное имя первого правителя Нидерланды
настоящее полное имя первого правителя Швейцария
полное настоящее имя первого правителя СССР
полное настоящее имя первого правителя Афганистан
первый правитель Израиль - его настоящее имя
первый правитель Российская империя - его настоящее имя
Как по-настоящему звали первого правителя Российская империя?
Как по-настоящему звали первого правителя Афганистан?
Первый правитель Турция 
Первый правитель СССР 
Первый правитель Канада 
У человека, основавшего компанию Shazam, какое настоящее полное имя ?
У человека, основавшего компанию Пятый канал, какое настоящее полное имя ?
У человека, основавшего компанию Всемирный обзор ценностей, какое настоящее полное имя ?
Какое полное настоящее имя у человека, основавшего компанию Qualcomm?
Какое полное настоящее имя у человека, основавшего компанию EPAM Systems?
Какое полное настоящее имя у человека, основавшего компанию Tencent?
Как зовут основателя Volkswagen?
Как зовут основателя WorldCat?
Как зовут основателя Dyson?
Как зовут основателя компании Citrix?
Как зовут основателя компании OneTwoTrip?
Как зовут основателя компании электроэнергетика?
Какое имя у основателя компании Citrix?
Какое имя у основателя компании Beastie Boys?
Какое имя у основателя компании Milka?
Какое на самом деле имя, полное и настоящее, у человека, открывшего Казино?
Какое на самом деле имя, полное и настоящее, у человека, открывшего алтаит?
Какое на самом деле имя, полное и настоящее, у человека, открывшего Синтетические каннабиноиды?
Открывший сульфат лития человек - его настоящее полное имя?
Открывший Ниобийтрипалладий человек - его настоящее полное имя?
Открывший Нитрат оксонептуния V человек - его настоящее полное имя?
Какое полное настоящее имя у человека,открывшего борогидрид натрия?
Какое полное настоящее имя у человека,открывшего диборид циркония?
Какое полное настоящее имя у человека,открывшего Сульфат ванадия III?
Какое имя полное настоящее у человека, открывшего Тартрат серебра?
Какое имя полное настоящее у человека, открывшего кадмий?
Какое имя полное настоящее у человека, открывшего тетрабромид кремния?
Человек, творчеством которого был вдохновлён Айсен Сергеевич Николаев, его настоящее полное имя?
Человек, творчеством которого был вдохновлён Нина Ивановна Русланова, его настоящее полное имя?
Человек, творчеством которого был вдохновлён Уильям Томас Стид, его настоящее полное имя?
Какое на самом деле настоящее имя человека,творчеством которого был вдохновлён Коряков Алексей Сергеевич?
Какое на самом деле настоящее имя человека,творчеством которого был вдохновлён Томпсон Хьюз?
Какое на самом деле настоящее имя человека,творчеством которого был вдохновлён Попова Надежда Васильевна?
Настоящее полное имя человека, творчеством которого был вдохновлён Мишуков Владимир Владимирович?
Настоящее полное имя человека, творчеством которого был вдохновлён Подкользин Павел Николаевич?
Настоящее полное имя человека, творчеством которого был вдохновлён Лев IV Хазар?
Полное имя человека, творчеством которого был вдохновлён Джорджия Моффетт?
Полное имя человека, творчеством которого был вдохновлён Пауль фон Гинденбург?
Полное имя человека, творчеством которого был вдохновлён Жолобов Сергей Иванович?
Какой самый правильный вариант имени чада Поветкин Александр Владимирович без сокращений? 
Какой самый правильный вариант имени чада Император Нинтоку без сокращений? 
Какой самый правильный вариант имени чада Григорий Федорович Квитка Основьяненко без сокращений? 
Как назвали ребёнка Роберт Макнамара?
Как назвали ребёнка Синди Кроуфорд?
Как назвали ребёнка Шон Дэниел?
Какое общее количество имён у ребёнка Назиб Гаязович Жиганов?
Какое общее количество имён у ребёнка Джироне Ремо?
Какое общее количество имён у ребёнка Земцов Михаил Григорьевич?
Каково количество имён у ребёнка Голубев Валентин Андреевич?
Каково количество имён у ребёнка Марина Мороз?
Каково количество имён у ребёнка Беата Тышкевич?
Как зовут дитя Исмаил Гаспринский в полном варианте? 
Как зовут дитя Зои Казан в полном варианте? 
Как зовут дитя Боклан Николай Владимирович в полном варианте? 
Полное имя у ребёнка Пуришкевич Владимир Митрофанович?
Полное имя у ребёнка Доронин Александр Владимирович?
Полное имя у ребёнка Гордон Рамзи?
Как зовут ребёнка Ирбе Артур?
Как зовут ребёнка Теруань де Мерикур?
Как зовут ребёнка Олег Григорьевич Митяев?
Посвящённое Дмитрий Николаевич Баринов произведение
Посвящённое Тигран II произведение
Посвящённое Гнедич Николай Иванович произведение
Название произведения которое посвящено Куркаев Ильяс Магомедович
Название произведения которое посвящено Лия Кебеде
Название произведения которое посвящено Васильев Федор Викторович
Каково называние произведения, которое посвящено Петр Ильич Чайковский?
Каково называние произведения, которое посвящено Хуан Антонио Байона?
Каково называние произведения, которое посвящено Rompasso?
Произведение которое сочинил Анна Сергеевна Сень 
Произведение которое сочинил Хозин Михаил Семенович 
Произведение которое сочинил Абрахам Маслоу 
Что сочинил Билигту хан
Что сочинил Кочетков Алексей Владимирович
Что сочинил Криклий Владислав Артурович
Что сочинил Шевченко Дмитрий Валерьевич?
Что сочинил Марк Энтони?
Что сочинил Петушкова Елена Владимировна?
Как на самом деле зовут директора Путин должен уйти
Как на самом деле зовут директора Vogue
Как на самом деле зовут директора Яндекс DNS
Настоящее имя директора Федеральная служба по техническому и экспортному контролю?
Настоящее имя директора Монгол Шуудан?
Настоящее имя директора Экран?
Реальное ФИО директора GSC Game World?
Реальное ФИО директора Guano Apes?
Реальное ФИО директора Самокат сервис доставки?
Какое настоящее полное имя у директора Slack?
Какое настоящее полное имя у директора Новолипецкий металлургический комбинат?
Какое настоящее полное имя у директора Portishead?
Как на самом деле зовут директора Кабинет США?
Как на самом деле зовут директора Европейская ассоциация свободной торговли?
Как на самом деле зовут директора общественный транспорт?
Какой из женщина признан самым легким в своем химическом классе? 
Какой из переводчик признан самым легким в своем химическом классе? 
Какой из социальная сеть признан самым легким в своем химическом классе? 
Какой самый легкий фэнтези в своем химическом классе? 
Какой самый легкий философия в своем химическом классе? 
Какой самый легкий Хэллоуин в своем химическом классе? 
Вещество, легче которого нет в химическом классе триллер?
Вещество, легче которого нет в химическом классе мелодрама?
Вещество, легче которого нет в химическом классе приключенческий фильм?
Вещество с самой маленькой массой в химическом классе кинофантастика?
Вещество с самой маленькой массой в химическом классе кинокомедия?
Вещество с самой маленькой массой в химическом классе боевик?
Самый легкий Индия?
Самый легкий кинокомедия?
Самый легкий Англия?
Что за Твиттер  автора произведения Земля Санникова?
Что за Твиттер  автора произведения Жизнь насекомых?
Что за Твиттер  автора произведения Волхв?
Какой Твиттер у автора книги Заповеди блаженства?
Какой Твиттер у автора книги Цикл Эйзенхорн?
Какой Твиттер у автора книги Гроздья гнева?
Как найти в Твиттере автора произведения Мор ученик Смерти?
Как найти в Твиттере автора произведения Сатирикон?
Как найти в Твиттере автора произведения Старикам тут не место роман?
Как найти автора Жизнь и необычайные приключения солдата Ивана Чонкина в твиттер ? 
Как найти автора Слово о полку Игореве в твиттер ? 
Как найти автора Сказка о золотом петушке в твиттер ? 
Скажи, пожалуйста, Твиттер автора произведения Криптономикон.
Скажи, пожалуйста, Твиттер автора произведения Тень и Кость.
Скажи, пожалуйста, Твиттер автора произведения Песнь о Роланде.
Какой Твиттер у автора, написавшего Позже?
Какой Твиттер у автора, написавшего Горе от ума?
Какой Твиттер у автора, написавшего Экзистенциализм это гуманизм?
Твиттер у автора произведения Сезон гроз?
Твиттер у автора произведения Бремя страстей человеческих?
Твиттер у автора произведения Золотой жук?
Кто является создателем персонажа с именем Эльза?
Кто является создателем персонажа с именем Лея Органа?
Кто является создателем персонажа с именем Дарт Вейдер?
автор Росомаха
автор Питер Паркер
кто написал Мику Хацунэ
кто написал Йозеф Швейк
кто написал Робин Гуд
Кто создал персонажа с именем Двуликий?
Кто создал персонажа с именем Пол Атрейдес?
Кто создал персонажа с именем Морфеус?
Под каким аккаунтом зарегистрирован в Твиттере родитель Ульрика Элеонора Шведская? 
Под каким аккаунтом зарегистрирован в Твиттере родитель Михаил Михайлович Голицын? 
Под каким аккаунтом зарегистрирован в Твиттере родитель Раиса Саед Шах? 
Как зарегистрирован в Твиттере родитель Юлия Александровна Силаева?
Как зарегистрирован в Твиттере родитель Поляков Самуил Соломонович?
Как зарегистрирован в Твиттере родитель Лебрен Шарль?
Какая страничка в Твиттере у родителя Василий Ярославович Вирастюк?
Какая страничка в Твиттере у родителя Нестеренко Мария Петровна?
Какая страничка в Твиттере у родителя Цилимбиу Анастасия?
Каким счётом элемента дисереброиттрий? 
Каким счётом элемента пруназин? 
Каким счётом элемента пентанептунат VI цезия? 
У Глюкозо 6 фосфатдегидрогеназа какой атомный номер?
У Софосбувир какой атомный номер?
У ацетат лития какой атомный номер?
Что за атомный номер у Двойной суперфосфат?
Что за атомный номер у 28S рРНК?
Что за атомный номер у Тетраборид самария?
Какой символ у Вольфрамат лантана калия? 
Какой символ у дофамин? 
Какой символ у Кортикостероиды? 
Определите атомный номер у элемента Амидобромид ртути II?
Определите атомный номер у элемента тетраэтилгерманий?
Определите атомный номер у элемента Ксилометазолин?
Каков атомный номер у химического элемента, который был назван в честь Стефаглабрина сульфат? 
Каков атомный номер у химического элемента, который был назван в честь Флефедрон? 
Каков атомный номер у химического элемента, который был назван в честь Пермендюр? 
атомный номерэлемента, названного в честь Гесперий?
атомный номерэлемента, названного в честь Дипалладийванадий?
атомный номерэлемента, названного в честь пинаколиловый спирт?
Назвать атомный номер у химического элемента, который был назван в честь Пальмитат меди II? 
Назвать атомный номер у химического элемента, который был назван в честь цисплатин? 
Назвать атомный номер у химического элемента, который был назван в честь Нитрид лютеция? 
У названного в честь хлорид висмута IV химического элемента, какой атомный номер? 
У названного в честь Барбитал натрий химического элемента, какой атомный номер? 
У названного в честь Станнид триплатины химического элемента, какой атомный номер? 
Сколько денег составлял  бюджет фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Юрий Леонидович Ершов?
Сколько денег составлял  бюджет фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Ла Зуш Эдуард 11 й барон Зуш из Харингуорта?
Сколько денег составлял  бюджет фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Журавлев Фирс Сергеевич?
Сколько денег потратили на съёмку фильма, где Ху Цзиньтао был режиссёром и актёром? 
Сколько денег потратили на съёмку фильма, где Василенко Олег Петрович был режиссёром и актёром? 
Сколько денег потратили на съёмку фильма, где Коленкур Арман де был режиссёром и актёром? 
Сколько стоит  бюджет фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Тараторкин Филипп Георгиевич?
Сколько стоит  бюджет фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Фэрра Фосетт?
Сколько стоит  бюджет фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Джонатан Ке Кван?
Сколько долларов отпущено на фильм, где режиссёром и актёром являлся Томазо Джованни Альбинони? 
Сколько долларов отпущено на фильм, где режиссёром и актёром являлся Тен Денис Юрьевич? 
Сколько долларов отпущено на фильм, где режиссёром и актёром являлся Илья Львович Олейников? 
Какой бюджет выделен на фильм Новелла Николаевна Матвеева?
Какой бюджет выделен на фильм Пирс Йен?
Какой бюджет выделен на фильм Роман Сергеевич Зобнин?
Цена для фильма Константин Семенович Калиновский
Цена для фильма Pi erre Bourne
Цена для фильма Каллимах из Кирены
Сколько составляет бюджет фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Кузнецов Алексей Александрович?
Сколько составляет бюджет фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Штиндль Ларс?
Сколько составляет бюджет фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Фридрих IV Гольштейн Готторпский?
Сколько метров до дна Реутово?
Сколько метров до дна Ассиновская?
Сколько метров до дна Блэкпул?
Сколько метров в глубину Переяслав
Сколько метров в глубину Большое Горькое озеро
Сколько метров в глубину Казачинское
Какой глубины Визинга?
Какой глубины Каттара?
Какой глубины Часовня усыпальница Паскевичей?
Какое название имеет столица государства, в котором расположена пещера Патриархов?
Какое название имеет столица государства, в котором расположена Гашербрум II?
Какое название имеет столица государства, в котором расположена Погодинская изба?
Как называется столица государства, в котором расположена Обводный канал?
Как называется столица государства, в котором расположена Старый вокзал Екатеринбург?
Как называется столица государства, в котором расположена Международный аэропорт Эсенбога?
Как называется столица страны, в которой расположена Балыкесир?
Как называется столица страны, в которой расположена Касторное?
Как называется столица страны, в которой расположена Довиль?
Как называется город, который является центром Кантубек?
Как называется город, который является центром Рикерс?
Как называется город, который является центром Гайворон?
Что за город является центром Пилос?
Что за город является центром Кенай?
Что за город является центром Патруши?
Центр какого города является центром Песочин?
Центр какого города является центром Юрьев Польский кремль?
Центр какого города является центром Оренбург?
Что за город  внастоящее время является административным центром Таиланд?
Что за город  внастоящее время является административным центром Маракана?
Что за город  внастоящее время является административным центром Остров Вилькицкого?
Каменный город это центр какого города?
Бобрка это центр какого города?
Собор Или это центр какого города?
Вы знаете девиз компании Кременчугский нефтеперерабатывающий завод?
Вы знаете девиз компании Совкомбанк?
Вы знаете девиз компании Dodge?
Имеет ли индустрия компьютерных игр девиз и какой именно?
Имеет ли Volvo девиз и какой именно?
Имеет ли Интеррос девиз и какой именно?
Лозунг компании Volkswagen?
Лозунг компании MATLAB?
Лозунг компании Лейбористская партия?
Есть ли девиз у компании eLibrary Ru?
Есть ли девиз у компании Snapchat?
Есть ли девиз у компании Kyoto Animation?
Фильм Король Ричард в каком стиле? 
Фильм По соображениям совести в каком стиле? 
Фильм Сумерки в каком стиле? 
В каком жанре снято кино Я плюю на ваши могилы?
В каком жанре снято кино Двадцать восемь панфиловцев?
В каком жанре снято кино Грань будущего?
 Навсикая из Долины ветров детектив или что? 
 Смертельная битва детектив или что? 
 Зловещие мертвецы детектив или что? 
В какому жанру относится фильм Люди Икс Апокалипсис?
В какому жанру относится фильм Люди в черном Интернэшнл?
В какому жанру относится фильм Терминатор 2 Судный день?
Какова величина максимального количества жанров у фильма, который похож на фильм Остров сокровищ?
Какова величина максимального количества жанров у фильма, который похож на фильм По наклонной?
Какова величина максимального количества жанров у фильма, который похож на фильм Инопланетянин?
Минимальное количество жанров у фильма похожего на Достать ножи 2, скажите пожалуйста.
Минимальное количество жанров у фильма похожего на Мулан, скажите пожалуйста.
Минимальное количество жанров у фильма похожего на Пятый элемент, скажите пожалуйста.
Какое количество жанров имеется у фильма, схожего с фильмом Я легенда?
Какое количество жанров имеется у фильма, схожего с фильмом Форсаж 9?
Какое количество жанров имеется у фильма, схожего с фильмом Эффект бабочки?
Сколько существует жанров у фильма, который похож на фильм Плохие парни навсегда?
Сколько существует жанров у фильма, который похож на фильм Черный лебедь?
Сколько существует жанров у фильма, который похож на фильм Ледниковый период?
К какому жанру относится фильм "Астерикс и Обеликс Миссия Клеопатра"?
К какому жанру относится фильм "Приключения Буратино"?
К какому жанру относится фильм "Игры шпионов"?
Какова величина минимального количества жанров у фильма, который похож на фильм Охота?
Какова величина минимального количества жанров у фильма, который похож на фильм После?
Какова величина минимального количества жанров у фильма, который похож на фильм Все деньги мира?
Число жанров у фильма, похожего на фильм Инферно?
Число жанров у фильма, похожего на фильм Kingsman Секретная служба?
Число жанров у фильма, похожего на фильм Шерлок Холмс Игра теней?
Назовите максимальное количество жанров у фильма, похожего на фильм Девять с половиной недель.
Назовите максимальное количество жанров у фильма, похожего на фильм Вечные.
Назовите максимальное количество жанров у фильма, похожего на фильм Три билборда на границе Эббинга Миссури.
У фильма, похожего на фильм Остров, сколько жанров суммарно?
У фильма, похожего на фильм Пятьдесят оттенков серого, сколько жанров суммарно?
У фильма, похожего на фильм Американский снайпер, сколько жанров суммарно?
К какому жанру относятся фильмы, похожие на "Фантастические твари и где они обитают"?
К какому жанру относятся фильмы, похожие на "Такси"?
К какому жанру относятся фильмы, похожие на "Хозяин морей На краю земли"?
Сколько жанров имеется у фильма, который схож с фильмом Крик
Сколько жанров имеется у фильма, который схож с фильмом Я легенда
Сколько жанров имеется у фильма, который схож с фильмом Прошлой ночью в Сохо
Сколько и какие жанры в фильме, похожем на фильм Бойцовский клуб?
Сколько и какие жанры в фильме, похожем на фильм Я краснею?
Сколько и какие жанры в фильме, похожем на фильм Большой куш?
Каков жанр у фильма, который напоминает Я краснею?
Каков жанр у фильма, который напоминает Бесконечность?
Каков жанр у фильма, который напоминает Турист?
Сколько у фильма жанров суммарно , который на фильм Человек паук Вдали от дома похож? 
Сколько у фильма жанров суммарно , который на фильм Синистер похож? 
Сколько у фильма жанров суммарно , который на фильм Кошмар на улице Вязов похож? 
Какое количество жанров у фильма, который похож на фильм Охота?
Какое количество жанров у фильма, который похож на фильм Темные воды?
Какое количество жанров у фильма, который похож на фильм Частица Бога?
Каково количество жанров у фильма, который похож на фильм Голодные игры Сойка пересмешница Часть 1?
Каково количество жанров у фильма, который похож на фильм Хатико Самый верный друг?
Каково количество жанров у фильма, который похож на фильм Бамблби?
Какое среднее количество жанров у фильма, похожего на Трое из Простоквашино?
Какое среднее количество жанров у фильма, похожего на Сумерки?
Какое среднее количество жанров у фильма, похожего на Молчание?
Фильм, который похож на фильм Милые кости, сколько у него жанров?
Фильм, который похож на фильм Пролетая над гнездом кукушки, сколько у него жанров?
Фильм, который похож на фильм Трансформеры 5 Последний Рыцарь, сколько у него жанров?
Сколько у фильма жанров всего, который на фильм Ампир V похож?  
Сколько у фильма жанров всего, который на фильм Зов предков похож?  
Сколько у фильма жанров всего, который на фильм Бендер Золото империи похож?  
Сколько существует жанров у того фильма, который похож по сюжету на фильм Обитель зла Раккун Сити?
Сколько существует жанров у того фильма, который похож по сюжету на фильм Территория?
Сколько существует жанров у того фильма, который похож по сюжету на фильм Ледниковый период?
Чему равно максимальное количество жанров у фильма, который похож на фильм Звездные войны Эскадрилья Изгой?
Чему равно максимальное количество жанров у фильма, который похож на фильм День курка?
Чему равно максимальное количество жанров у фильма, который похож на фильм И целого мира мало?
Сколько у фильма жанров в среднем , который на фильм Главный герой похож? 
Сколько у фильма жанров в среднем , который на фильм Сумерки похож? 
Сколько у фильма жанров в среднем , который на фильм Квант милосердия похож? 
Как можно охарактеризовать жанр фильма, похожего на Кольская сверхглубокая?
Как можно охарактеризовать жанр фильма, похожего на Таинственный лес?
Как можно охарактеризовать жанр фильма, похожего на Пираты Карибского моря Сундук мертвеца?
Какое количество жанров есть у фильма, похожего на Сербский фильм?
Какое количество жанров есть у фильма, похожего на Стражи Галактики Часть 3?
Какое количество жанров есть у фильма, похожего на Звездные войны Эпизод IV Новая надежда?
Много ли у фильма, похожего на фильм Тор 2 Царство тьмы, жанров суммарно?
Много ли у фильма, похожего на фильм Люди Икс Темный Феникс, жанров суммарно?
Много ли у фильма, похожего на фильм Невозможное, жанров суммарно?
Каково количество жанров у фильма Софья Андреевна Бахметьева, минимум?
Каково количество жанров у фильма Санаев Нурислам, минимум?
Каково количество жанров у фильма Гогенлоэ Хлодвиг, минимум?
Если пересчитать все жанры фильма Николай Иванович Боголюбов, какое число получится?
Если пересчитать все жанры фильма Дакота Фэннинг, какое число получится?
Если пересчитать все жанры фильма Иван Подкова, какое число получится?
Сколько всего жанров можно насчитать у фильма Голас Веслав?
Сколько всего жанров можно насчитать у фильма Джудит Барси?
Сколько всего жанров можно насчитать у фильма Зинаида Николаевна Пастернак?
В скольки жанрах снят фильм Фиггис Майк?
В скольки жанрах снят фильм Ролан де ла Пуап?
В скольки жанрах снят фильм Тайсон Фьюри?
Сколько жанров использовано в фильме Ошо?
Сколько жанров использовано в фильме Бэрд Мэгги?
Сколько жанров использовано в фильме Джереми Пивен?
Если пересчитать все жанры фильма Владимир Станиславович Милов, то сколько получится?
Если пересчитать все жанры фильма Ульяна Сергеенко, то сколько получится?
Если пересчитать все жанры фильма Шон Леви, то сколько получится?
В скольких жанрах максимально снят фильм Джесси Оуэнс?
В скольких жанрах максимально снят фильм Смирнов Иван Никитич?
В скольких жанрах максимально снят фильм Оскар Викторович Старк?
Каково общее число жанров у кинокартины Томмазо Бушетта?
Каково общее число жанров у кинокартины Шапаренко Николай Владимирович?
Каково общее число жанров у кинокартины Дасслер Рудольф?
стиль у фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Александр Николаевич Трухин?
стиль у фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Ступишина Наталья Сергеевна?
стиль у фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Александр Константинович Козлов?
Колличество жанров у фильмов Эндрю Блейк?
Колличество жанров у фильмов Рябикин Павел Борисович?
Колличество жанров у фильмов Церетели Шалва Отарович?
Сколько минимально жанров у кинофильма Мирошниченко Сергей Валентинович?
Сколько минимально жанров у кинофильма Раимкулова Актоты Рахматуллаевна?
Сколько минимально жанров у кинофильма Салвадор Собрал?
Какова сумма жанров у фильма В Володарский?
Какова сумма жанров у фильма Янсен Тео?
Какова сумма жанров у фильма Соуза Кампос Вандерсон Масиэл?
Сколько всего жанров у кинофильма Владислав Маркович Иллич Свитыч?
Сколько всего жанров у кинофильма Великий Семен Афанасьевич?
Сколько всего жанров у кинофильма Ооно Сехэи?
 Вид художественных произведений, режиссёром и актёром которого одновременно является Тильдум Мортен?
 Вид художественных произведений, режиссёром и актёром которого одновременно является Коломбо Джозеф?
 Вид художественных произведений, режиссёром и актёром которого одновременно является Гарцман Аркадий Семенович?
Сколько всего жанров у фильма Олег Константинович Романов? 
Сколько всего жанров у фильма Степанов Алексей Степанович? 
Сколько всего жанров у фильма Зарина? 
К какому киножанру относится  фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Шон Эшмор?
К какому киножанру относится  фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Леди Бабушка?
К какому киножанру относится  фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Сигэру Миямото?
В скольки жанрах минимум снят фильм Колесников Иван Сергеевич?
В скольки жанрах минимум снят фильм Герофил?
В скольки жанрах минимум снят фильм Джоан Кроуфорд?
К какому жанру принадлежит фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Тироп Агнес Джебет?
К какому жанру принадлежит фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Томас Ланкастер герцог Кларенс?
К какому жанру принадлежит фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Касым Жомарт Кемелевич Токаев?
Сколько в сумме жанров у кинофильма Чайтанья?
Сколько в сумме жанров у кинофильма Густав Майринк?
Сколько в сумме жанров у кинофильма Илья Викторович Абаев?
К какому жанру можно отнести фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Майкл Анджело Батио?
К какому жанру можно отнести фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Пономарев Борис Николаевич?
К какому жанру можно отнести фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Мерритт Уивер?
Какая погода преобладает в СССР?
Какая погода преобладает в Турция?
Какая погода преобладает в Украина?
Какая погода в Казахстан 
Какая погода в Великобритания 
Какая погода в Украина 
Какая климатическая зона Швейцария?
Какая климатическая зона Кабо Верде?
Какая климатическая зона Япония?
Назовите характерный для Российская империя климат. 
Назовите характерный для Китай климат. 
В Приднестровская Молдавская Республика  какой климат? 
В Израиль  какой климат? 
В Канада  какой климат? 
Какие погодные условия на территории Афганистан?
Какие погодные условия на территории Великобритания?
Какой климат присущ Афганистан?
Какой климат присущ Канада?
Какой климат присущ Российская империя?
Какая комбинация цифр в коде на КиноПоиске у автора произведения Американская трагедия?
Какая комбинация цифр в коде на КиноПоиске у автора произведения Новый Завет?
Какая комбинация цифр в коде на КиноПоиске у автора произведения 100 самых влиятельных людей в истории книг?
По какому коду найти на КиноПоиске автора произведения Лавр?
По какому коду найти на КиноПоиске автора произведения Портрет Дориана Грея?
По какому коду найти на КиноПоиске автора произведения Котлован?
Код по которому можно найти на КиноПоиске  автора произведения Убей его?
Код по которому можно найти на КиноПоиске  автора произведения Русские женщины?
Код по которому можно найти на КиноПоиске  автора произведения Яма?
На КиноПоиске у автора произведения Дракон, какая комбинация цифр на коде? 
На КиноПоиске у автора произведения Я робот, какая комбинация цифр на коде? 
На КиноПоиске у автора произведения Ася, какая комбинация цифр на коде? 
код у супруги Штефан Кунц
код у супруги Накадай Тацуя
код у супруги Баста
Какой код на сайте КиноПоиск имеет супруга Дэвид Йонги Чо?
Какой код на сайте КиноПоиск имеет супруга Наталья Алексеевна?
Какой код на сайте КиноПоиск имеет супруга Радев Румен?
Под каким кодом на КиноПоиске супруга Чунджон?
Под каким кодом на КиноПоиске супруга Фрасимах?
Под каким кодом на КиноПоиске супруга Христо Ботев?
Какой код у жены Алексей Викторович Касатонов на портале Кинопоиск?
Какой код у жены Даббс Грир на портале Кинопоиск?
Какой код у жены Моран Полин на портале Кинопоиск?
Какой код на КиноПоиске у человека, который является родителем актера Мария Дмитриевна Достоевская?
Какой код на КиноПоиске у человека, который является родителем актера Гарольд I?
Какой код на КиноПоиске у человека, который является родителем актера Сергей Иванович Сырцов?
-Какой год написан на КиноПоиске у отца Владимир Константинович Котт? 
-Какой год написан на КиноПоиске у отца Михаил Анчаров? 
-Какой год написан на КиноПоиске у отца Сергей Николаевич Войцеховский? 
какой код на сайте КиноПоиск у родителя Алла Анатольевна Шишкина?
какой код на сайте КиноПоиск у родителя Бегай Байрам?
какой код на сайте КиноПоиск у родителя Раджабов Мурад Ядгарович?
Какой код на сайте КиноПоиск у родителя актера Нимцович Арон Исаевич?
Какой код на сайте КиноПоиск у родителя актера Антигон II Гонат?
Какой код на сайте КиноПоиск у родителя актера Хаттори Хандзо?
Знаете ли Вы код на КиноПоиске у человека, спродюсировавшего фильм Вий?
Знаете ли Вы код на КиноПоиске у человека, спродюсировавшего фильм Баллада о Ричарде Джуэлле?
Знаете ли Вы код на КиноПоиске у человека, спродюсировавшего фильм Гладиатор?
Что за код на КиноПоиске у человека, который был продюсером фильма Шрек 5?
Что за код на КиноПоиске у человека, который был продюсером фильма Оверлорд?
Что за код на КиноПоиске у человека, который был продюсером фильма Ирония судьбы или С легким паром?
Какой код на КиноПоиске у продюсер фильма Иди и смотри?
Какой код на КиноПоиске у продюсер фильма На гребне волны?
Какой код на КиноПоиске у продюсер фильма Армия воров?
Назовите код на КиноПоиске у человека, спродюсировавшего фильм Хоббит Пустошь Смауга?
Назовите код на КиноПоиске у человека, спродюсировавшего фильм Интервью с вампиром?
Назовите код на КиноПоиске у человека, спродюсировавшего фильм Эдвард Руки ножницы?
Какой код на КиноПоиске у человека, который спродюсировал фильм Вий?
Какой код на КиноПоиске у человека, который спродюсировал фильм Одиннадцать друзей Оушена?
Какой код на КиноПоиске у человека, который спродюсировал фильм Контакт?
Под каким кодом можно найти человека, являющегося братом Кая Каллас на КиноПоиске?
Под каким кодом можно найти человека, являющегося братом Ивангай на КиноПоиске?
Под каким кодом можно найти человека, являющегося братом Хмуров Михаил Генрихович на КиноПоиске?
Брат Кучеренко Алексей Юрьевич каким кодом обладает на КипоПоиске
Брат Василий Тимофеевич Вольский каким кодом обладает на КипоПоиске
Брат Жан Франсуа Лиотар каким кодом обладает на КипоПоиске
Каким кодом на КипоПоиске обладает человек, который является братом Максим Викторович Сураев?
Каким кодом на КипоПоиске обладает человек, который является братом Юрий Анатольевич Батурин?
Каким кодом на КипоПоиске обладает человек, который является братом Рудик Николай Витальевич?
Какой код на КиноПоиске у брата Назаров Михаил Викторович?
Какой код на КиноПоиске у брата Неуза Боржес?
Какой код на КиноПоиске у брата Плющ Леонид Иванович?
Логотип у лексикология компании какой?
Логотип у Electric Callboy компании какой?
Логотип у Гражданская оборона компании какой?
Какой товарный знак Торгово промышленный Банк Китая
Какой товарный знак Illusion
Какой товарный знак Совкомфлот
Какое лого у Blur 
Какое лого у 30 Seconds to Mars 
Какое лого у Tequilajazzz 
У компании обществознание Какой логотип?
У компании Great Wall Motors Какой логотип?
У компании телевидение Какой логотип?
Какой символ у химия
Какой символ у Правительство Казахстана
Какой символ у Tata Motors
Какое лого у компании, основавшей Redmond?
Какое лого у компании, основавшей Яндекс Карты?
Какое лого у компании, основавшей AdBlue?
Какая марка у компании, основавшей ABBYY?
Какая марка у компании, основавшей Columbia Pictures?
Какая марка у компании, основавшей Tommy Hilfiger?
Какой логотип у организации, основавшей Партнерство ради мира?
Какой логотип у организации, основавшей FireBase?
Какой логотип у организации, основавшей Snapdragon?
Какой символ у компании, основавшей Аперол?
Какой символ у компании, основавшей богословие?
Какой символ у компании, основавшей Amway?
Как выглядит логотип у компании, основавшей машинное обучение?
Как выглядит логотип у компании, основавшей DreamWorks Animation SKG?
Как выглядит логотип у компании, основавшей Heineken?
Что изображено на логотипе компании основавшей компанию Techland?
Что изображено на логотипе компании основавшей компанию Альянс?
Что изображено на логотипе компании основавшей компанию Дуолинго?
Насколько много логотипов есть у организации, основавшей компанию Hulu?
Насколько много логотипов есть у организации, основавшей компанию Парижская коммуна?
Насколько много логотипов есть у организации, основавшей компанию Pain?
Какое количество логотипов принадлежит организации, основавшей компанию Guano Apes?
Какое количество логотипов принадлежит организации, основавшей компанию Летние Олимпийские игры 2020?
Какое количество логотипов принадлежит организации, основавшей компанию Sade?
Какой логотип у компании - основателя Яндекс?
Какой логотип у компании - основателя биоэтика?
Какой логотип у компании - основателя Sweet?
Какой логотип имеет компания, основавшая фирму Организация Объединенных Наций?
Какой логотип имеет компания, основавшая фирму Netflix Animation?
Какой логотип имеет компания, основавшая фирму Организация экономического сотрудничества и развития?
Какой логотип у компании, компанию Либрусек основавшей?
Какой логотип у компании, компанию Ундервуд основавшей?
Какой логотип у компании, компанию Red Bull GmbH основавшей?
Что является логотипом у компании, основавшей компанию Балтика?
Что является логотипом у компании, основавшей компанию Группа Лицей?
Что является логотипом у компании, основавшей компанию SkyUp?
Какой логотип у компании, основавшей Samsung Electronics компанию?
Какой логотип у компании, основавшей Tele2 компанию?
Какой логотип у компании, основавшей Xbox компанию?
Организации, которая основала компанию Suzuki имеет несколько логотипов - сколько?
Организации, которая основала компанию Объединенная компания Колеса Крыша Маркет имеет несколько логотипов - сколько?
Организации, которая основала компанию Уральский автомобильный завод имеет несколько логотипов - сколько?
Сколько в среднем логотипов у компании, владеющей Radiohead? 
Сколько в среднем логотипов у компании, владеющей The Coca Cola Company? 
Сколько в среднем логотипов у компании, владеющей Голландская Ост Индская компания? 
Сколько всего логотипов у кампании Pussycat Dolls
Сколько всего логотипов у кампании MirPay
Сколько всего логотипов у кампании Многоточие группа
Какое среднее количество логотипов у компании которая владеет Electronic Arts? 
Какое среднее количество логотипов у компании которая владеет Sade? 
Какое среднее количество логотипов у компании которая владеет Mazda? 
Какая эмблема у компании, являющейся владельцем Naspers?
Какая эмблема у компании, являющейся владельцем Brainstorm?
Какая эмблема у компании, являющейся владельцем дизайн?
Сколько всего логотипов , в сумме, у компании, которая владеет Уложенная комиссия?
Сколько всего логотипов , в сумме, у компании, которая владеет Кари?
Сколько всего логотипов , в сумме, у компании, которая владеет Rambler Co?
Сколько суммарно логотипов у компании, которая владеет Sweet?
Сколько суммарно логотипов у компании, которая владеет Ramones?
Сколько суммарно логотипов у компании, которая владеет Quantic Dream?
Какова общая сумма логотипов у компании, владеющей Mojang Studios?
Какова общая сумма логотипов у компании, владеющей Киевстар?
Какова общая сумма логотипов у компании, владеющей Национальный корпус русского языка?
Суммарные логотипы кампании Киндер сюрприз
Суммарные логотипы кампании ТАСС
Суммарные логотипы кампании The Killers
Какое суммарное количество логотипов у компании, владеющей Архитектура программного обеспечения?
Какое суммарное количество логотипов у компании, владеющей Общественное телевидение России?
Какое суммарное количество логотипов у компании, владеющей Metro Goldwyn Mayer?
Сколько логотипов у компании, которая владеет Звездные войны, в среднем?
Сколько логотипов у компании, которая владеет Национальная система платежных карт, в среднем?
Сколько логотипов у компании, которая владеет Raiffeisen Bank International, в среднем?
Логотипы кампании Песняры
Логотипы кампании Douglas Aircraft Company
Логотипы кампании история астрономии
Логотип компании владельца Технониколь 
Логотип компании владельца Saab Automobile AB 
Логотип компании владельца macOS 
Количество логотипов кампании Детский мир
Количество логотипов кампании Intel
Количество логотипов кампании Богдан
Каково среднее арифметическое число количества логотипов у компании, которая владеет Hyundai Motor?
Каково среднее арифметическое число количества логотипов у компании, которая владеет HyperX?
Каково среднее арифметическое число количества логотипов у компании, которая владеет Офис президента Украины?
Какое число логотипов принадлежит компании, владеющей Discord?
Какое число логотипов принадлежит компании, владеющей Citibank?
Какое число логотипов принадлежит компании, владеющей Schneider Electric?
Какое среднее количество логотипов у компании, владеющей Всемирный обзор ценностей? 
Какое среднее количество логотипов у компании, владеющей цифровой маркетинг? 
Какое среднее количество логотипов у компании, владеющей Организация Варшавского договора? 
Компания Автохимия и все ее логотипы
Компания Интурист и все ее логотипы
Компания Совет народных комиссаров СССР и все ее логотипы
Какое общее количество логотипов у компании, владеющей DeepL?
Какое общее количество логотипов у компании, владеющей энтомология?
Какое общее количество логотипов у компании, владеющей ТАСС?
Среднее количество логотипов кампании владеющей Сикорский
Среднее количество логотипов кампании владеющей Genesis
Среднее количество логотипов кампании владеющей Dyson
Все логотипы кампании Arduino
Все логотипы кампании АльфаСтрахование
Все логотипы кампании Sabaton
Какой логотип у продуктов от Production I G? 
Какой логотип у продуктов от Татнефть? 
Какой логотип у продуктов от геополитика? 
Логотип продуктов WorldSkills Russia
Логотип продуктов Альфа банк
Логотип продуктов The Alan Parsons Project
Как много логотипов у организации, выпускающей продукт компании Visa?
Как много логотипов у организации, выпускающей продукт компании Фалуньгун?
Как много логотипов у организации, выпускающей продукт компании Новолипецкий металлургический комбинат?
сколько существует логотипов организации, выпускающей продукт компании астрофизика?
сколько существует логотипов организации, выпускающей продукт компании Дзен?
сколько существует логотипов организации, выпускающей продукт компании Сургутнефтегаз?
На каком логотипе изображен продукт компании Яндекс Видео?
На каком логотипе изображен продукт компании система автоматизации документооборота?
На каком логотипе изображен продукт компании Mail Ru?
Какой логотип у продукта, выпускающегося компанией Ю?
Какой логотип у продукта, выпускающегося компанией People Can Fly?
Какой логотип у продукта, выпускающегося компанией нефтяная промышленность?
Free Torrents org какой логотип у его продуктов
Бристоль сеть магазинов какой логотип у его продуктов
СТС какой логотип у его продуктов
Какого цвета логотип у продукта, выпускаемого фирмой Уральские авиалинии?
Какого цвета логотип у продукта, выпускаемого фирмой Дождь?
Какого цвета логотип у продукта, выпускаемого фирмой Pan European Game Information?
Каким был максимальный бюджет фильма, на который похож Невидимая сторона?
Каким был максимальный бюджет фильма, на который похож Моана?
Каким был максимальный бюджет фильма, на который похож Друзья Воссоединение?
Бюджет фильма Стартрек Бесконечность Запределен?
Бюджет фильма Король Англии Запределен?
Бюджет фильма Райя и последний дракон Запределен?
Каков максимальный бюджет фильма, похожего на Оверлорд?
Каков максимальный бюджет фильма, похожего на Голодные игры И вспыхнет пламя?
Каков максимальный бюджет фильма, похожего на Асса?
Какое количество денег было затрачено на съёмку фильма, на который похож Вий
Какое количество денег было затрачено на съёмку фильма, на который похож Форсаж Хоббс и Шоу
Какое количество денег было затрачено на съёмку фильма, на который похож Таинственный лес
Сколько всего денег составляет бюджет фильма, похожий на Мумия?
Сколько всего денег составляет бюджет фильма, похожий на Джон Картер?
Сколько всего денег составляет бюджет фильма, похожий на Война миров Z?
Сколько суммарно составляет бюджет фильма, похожий на Американский пирог?
Сколько суммарно составляет бюджет фильма, похожий на Темный рыцарь?
Сколько суммарно составляет бюджет фильма, похожий на Доктор Стрэндж В мультивселенной безумия?
Бюджет фильма, на который похож Kingsman Золотое кольцо, в среднем это сколько?
Бюджет фильма, на который похож Призрак в доспехах, в среднем это сколько?
Бюджет фильма, на который похож Ведьмы, в среднем это сколько?
Какова средняя сумма бюджета фильма, на который похож King s Man Начало?
Какова средняя сумма бюджета фильма, на который похож Мстители Финал?
Какова средняя сумма бюджета фильма, на который похож Сквозь снег?
Сколько в среднем составляет бюджет фильма, похожий на Чужие против Хищника Реквием?
Сколько в среднем составляет бюджет фильма, похожий на Сумерки Сага Новолуние?
Сколько в среднем составляет бюджет фильма, похожий на Миньоны Восхождение Грю?
Какой минимальный рейтинг фильма Кронин Арчибалд на сайте кинопоиска? 
Какой минимальный рейтинг фильма Бастер Китон на сайте кинопоиска? 
Какой минимальный рейтинг фильма Хью Лори на сайте кинопоиска? 
У фильма Со Йе Джи в среднем какой рейтинг на сайте кинопоиска?
У фильма Тома Бангальте в среднем какой рейтинг на сайте кинопоиска?
У фильма Алексей Николаевич Уланов в среднем какой рейтинг на сайте кинопоиска?
Какой максимальный рейтинг фильма Фрина на сайте кинопоиска? 
Какой максимальный рейтинг фильма Хенрик Ларссон на сайте кинопоиска? 
Какой максимальный рейтинг фильма Андрей Андреевич Громыко на сайте кинопоиска? 
Сколько в среднем составляет рейтинг на кинопоиске у фильма Рамон Саласар?
Сколько в среднем составляет рейтинг на кинопоиске у фильма Кульчицкий Сергей Петрович?
Сколько в среднем составляет рейтинг на кинопоиске у фильма Макс Тегмарк?
Какой максимальный рейтинг кинопоиске у фильма Ван Япин? 
Какой максимальный рейтинг кинопоиске у фильма Олег Григорьевич Макаров? 
Какой максимальный рейтинг кинопоиске у фильма Макгрегор Мазерс Сэмуэль Лиддел? 
Какой рейтинг в качестве минимального стоит на сайте кинопоиска у фильма Карл VI?
Какой рейтинг в качестве минимального стоит на сайте кинопоиска у фильма Катасонов Роман Юрьевич?
Какой рейтинг в качестве минимального стоит на сайте кинопоиска у фильма Анна Ягеллонка?
Сколько примерно составляет рейтинг на сайте кинопоиска у фильма Николаева Людмила Ивановна?
Сколько примерно составляет рейтинг на сайте кинопоиска у фильма Тан Вэй?
Сколько примерно составляет рейтинг на сайте кинопоиска у фильма Сергей Брин?
Сколько составляет рейтинг на сайте кинопоиска у фильма Истомина Валентина Васильевна?
Сколько составляет рейтинг на сайте кинопоиска у фильма Альфредо Ди Стефано?
Сколько составляет рейтинг на сайте кинопоиска у фильма Энсел Эльгорт?
рейтинг на сайте кинопоиска у фильма Борис Владимирович Заходер?
рейтинг на сайте кинопоиска у фильма Игорь Ливанов?
рейтинг на сайте кинопоиска у фильма Засекин Григорий Осипович?
Какой в среднем рейтинг на сайте кинопоиска у фильма Иэн Маккеллен?
Какой в среднем рейтинг на сайте кинопоиска у фильма Борисов Борис Николаевич?
Какой в среднем рейтинг на сайте кинопоиска у фильма Федерико Кьеза?
Какая минимальная оценка на сайте кинопоиска у фильма Малкин Анатолий Григорьевич?
Какая минимальная оценка на сайте кинопоиска у фильма Флавин Дженнифер?
Какая минимальная оценка на сайте кинопоиска у фильма Сон Кан?
Рост  родственников Ромеро Луис Альберто в среднем?
Рост  родственников Макс Холлоуэй в среднем?
Рост  родственников Юрий Маркович Нагибин в среднем?
Как узнать суммарный рост  родственников Петру Гроза?
Как узнать суммарный рост  родственников Джефф Кили?
Как узнать суммарный рост  родственников Анри Барбюс?
минимальный рост родственника Ламбер Жозеф?
минимальный рост родственника Грачевская Анна Евгеньевна?
минимальный рост родственника Ролле Элен?
Сколько составить средний рост родственника Патрик Махоумс, исходя из роста всех родных?
Сколько составить средний рост родственника Ноа Баумбах, исходя из роста всех родных?
Сколько составить средний рост родственника Прошляков Алексей Иванович, исходя из роста всех родных?
Какая высота получиться, если сложить рост всех родных Севенард Элеонора Константиновна?
Какая высота получиться, если сложить рост всех родных Головин Евгений Всеволодович?
Какая высота получиться, если сложить рост всех родных Дмитрий Яковлевич Травин?
родственник Арнд Пайффер рост?
родственник Коц Аркадий Яковлевич рост?
родственник Бустер рост?
Каков наименьший рост родственника Эмеев Рамазан Дадаевич?
Каков наименьший рост родственника Халиков Радим Абдулхаликович?
Каков наименьший рост родственника Богдан Николаевич Сташинский?
какой рост родственника Эннио Морриконе самым маленьким ростом?
какой рост родственника Каро Алабян самым маленьким ростом?
какой рост родственника Тим Ван Паттен самым маленьким ростом?
Каков наибольший рост родственника Морозова Татьяна Васильевна?
Каков наибольший рост родственника Джагер Эрик?
Каков наибольший рост родственника Караваджо?
Какой минимальный показатель роста родственника Сергей Сергеевич Полуянов?
Какой минимальный показатель роста родственника Грановский Александр Геннадиевич?
Какой минимальный показатель роста родственника Евгений Юрьевич Томашевский?
суммарный рост всех  родственников Сергей Владимирович Брылин?
суммарный рост всех  родственников Джейсон Мьюз?
суммарный рост всех  родственников Михаил Николаевич Антонов?
Общая высота всех родственников Эжен Скриб?
Общая высота всех родственников Эдриан Роулинс?
Общая высота всех родственников Городов Евгений Александрович?
Общий рост  родственников Джироламо Савонарола?
Общий рост  родственников Адильбек Рыскельдинович Джаксыбеков?
Общий рост  родственников Иван Степанович Конев?
Найти среднее арифметическое из роста всех родных Мит Лоуф?
Найти среднее арифметическое из роста всех родных Калинин Николай Артемьевич?
Найти среднее арифметическое из роста всех родных Петр Могила?
Если вычислить средний рост родных Тадич Душан, то какая получиться цифра?
Если вычислить средний рост родных Соловьев Виктор Юрьевич, то какая получиться цифра?
Если вычислить средний рост родных Янис Варуфакис, то какая получиться цифра?
Сколько составляет наибольший рост родственника Онфим?
Сколько составляет наибольший рост родственника Сергей Преминин?
Сколько составляет наибольший рост родственника Кембо Экоко Жирес?
Рост  родственников Байдар в общем?
Рост  родственников Туадера Фостен Аршанж в общем?
Рост  родственников Каннонье Джаред в общем?
какой рост родственника Хорикоси Дзиро самым большим ростом?
какой рост родственника Кхама Серетсе самым большим ростом?
какой рост родственника Иван Сергеевич Пиляев самым большим ростом?
Гусейн Гасанов большой родственники ?
Борис Алексеевич Григорьев большой родственники ?
Окава Сюмэй большой родственники ?
Если всех родственников Швалбах Смит Дженнифер выложить в одну линию, сколько получиться метров?
Если всех родственников Сергей Вячеславович Серов выложить в одну линию, сколько получиться метров?
Если всех родственников Иван Яковлевич Науменко выложить в одну линию, сколько получиться метров?
Назовите самый близкий  объект к Казахстан
Назовите самый близкий  объект к Турция
Назовите самый близкий  объект к Франция
что за обьект  расположен к Китайская Республика Тайвань ближе всего?
что за обьект  расположен к Израиль ближе всего?
что за обьект  расположен к Канада ближе всего?
Какой объект находится ближе всего к Великобритания? 
Какой объект находится ближе всего к Израиль? 
Какой объект находится ближе всего к Приднестровская Молдавская Республика? 
Местный ориентир ближе всего расположеный к Белоруссия?
Местный ориентир ближе всего расположеный к Казахстан?
Местный ориентир ближе всего расположеный к Донецкая Народная Республика?
Что находится ближе всего к СССР? 
Что находится ближе всего к Россия? 
 Какой объект географически находится  в Лимбажи?
 Какой объект географически находится  в Храм Нефритового Будды?
 Какой объект географически находится  в Пекинский метрополитен?
Что географически расположено в Авангард?
Что географически расположено в Медведковский метромост?
Что географически расположено в Крымское?
 в Ним какой объект географически расположен?
 в Цаленджиха какой объект географически расположен?
 в Нью Йоркский метрополитен какой объект географически расположен?
Назовите объект географически расположенный в Самара
Назовите объект географически расположенный в Петропавловск аэропорт
Назовите объект географически расположенный в Памятник Батюшкову
Что располржено в Ягодное? 
Что располржено в Саулкрасты? 
Что располржено в Побугское? 
в юрисдикции Российская империя какой находиться объект
в юрисдикции США какой находиться объект
в юрисдикции Япония какой находиться объект
Объекты в юрисдикции Япония
Объекты в юрисдикции Германия
Объекты в юрисдикции Афганистан
Обьект, который находится в юрисдикции Франция? 
Обьект, который находится в юрисдикции Украина? 
Обьект, который находится в юрисдикции США? 
Что за обьект находится в юрисдикции Кабо Верде? 
Что за обьект находится в юрисдикции Швейцария? 
Что за обьект находится в юрисдикции Япония? 
Как проводила время жена Сайфуллин Рустам Галиевич? 
Как проводила время жена Майя Митчелл? 
Как проводила время жена Рябинин Михаил Иосифович? 
Основные занятия, которыми занималась супруга Поль Брока? 
Основные занятия, которыми занималась супруга Этьен Клиффорд? 
Основные занятия, которыми занималась супруга Петр Яковлевич Шевырев? 
Чем заниматся супруги Павел Александрович?
Чем заниматся супруги Александр Владимирович Герега?
Чем заниматся супруги Каррера Барбара?
Основной род занятий супруги Эль Шаарави Стефан?
Основной род занятий супруги Филипп Федорович Фортунатов?
Основной род занятий супруги Василий Васильевич Бурба?
Кем работает отец Мария Дмитриевна Достоевская?
Кем работает отец Аиша бинт Абу Бакр?
Кем работает отец Макгрэди Трэйси?
Какой под деятельности у отца Саймон Рекс?
Какой под деятельности у отца Ковальчук Борис Юрьевич?
Какой под деятельности у отца Дэд?
Чем занимается по жизни отец Тирни Киран?
Чем занимается по жизни отец Саиф Али Хан?
Чем занимается по жизни отец Зденек Буриан?
Где работал отец Глузман Семен Фишелевич?
Где работал отец Грег Киннир?
Где работал отец Кузьминский Сергей Леонидович?
Какими занятиями/хобби увлекается ребёнок Котанджян Рафаэль Артемович? 
Какими занятиями/хобби увлекается ребёнок Аппиан? 
Какими занятиями/хобби увлекается ребёнок Pyrokinesis? 
Чем в основном занимается ребёнок Котто Мигель Анхель? 
Чем в основном занимается ребёнок Даниил Страхов? 
Чем в основном занимается ребёнок Паша Фейсконтроль? 
Чем занимаются дети Петр Михайлович Градов?
Чем занимаются дети Джон Рональд Руэл Толкин?
Чем занимаются дети Доэрти Дэнни?
Чем занимается ребёнок Соролья Хоакин?
Чем занимается ребёнок Энтони Андерсон?
Чем занимается ребёнок Опельянц Владислав Юрьевич?
Каков основной вид деятельности у того, кто создал Лашкаргах?
Каков основной вид деятельности у того, кто создал Речной вокзал?
Каков основной вид деятельности у того, кто создал Выдрино?
Основной вид деятельности  создателя Музей Пикассо в Париже?
Основной вид деятельности  создателя Ингольштадт?
Основной вид деятельности  создателя Грейсленд?
Какое главный вид занятия у человека, создавшего Львовская брама?
Какое главный вид занятия у человека, создавшего Таз?
Какое главный вид занятия у человека, создавшего Замок Бамбург?
Главное занятие создателя Могилевская духовная семинария?
Главное занятие создателя Донгузорун Чегет Карабаши?
Главное занятие создателя Тараса Шевченко?
Кем работает создатель Версаль?
Кем работает создатель Яблоня колония?
Кем работает создатель Олыцкий замок?
Чем занимаются родственики Олтмен Роберт?
Чем занимаются родственики Алистер Кроули?
Чем занимаются родственики Светлана Николаевна Проскурина?
Каким видом деятельности занимаются родственики Лористон Жак Александр Ло де?
Каким видом деятельности занимаются родственики Кэтрин Хан?
Каким видом деятельности занимаются родственики Петр Леонидович Капица?
Деятельность родственников Михаил III
Деятельность родственников Анджелина Джордан
Деятельность родственников Каминер Владимир Викторович
Название продукта, который выпускает Tequilajazzz?
Название продукта, который выпускает Билайн?
Название продукта, который выпускает Tata Motors?
Продукт Торгово промышленный Банк Китая, какой выпускает 
Продукт ЛАНИТ, какой выпускает 
Продукт богословие, какой выпускает 
Что производит компания Depositphotos
Что производит компания Lenovo
Что производит компания информатика
Как называется продукт, который выпускает ЦУМ?
Как называется продукт, который выпускает Vertu?
Как называется продукт, который выпускает The Insider?
Что выпускает компания Winston
Что выпускает компания OpenVPN
Что выпускает компания Gigabyte Technology
Перечислите все псевдонимы того, кто написал произведение Смерть в Венеции?
Перечислите все псевдонимы того, кто написал произведение Девушка с татуировкой дракона?
Перечислите все псевдонимы того, кто написал произведение Айвенго?
Автор произведения За миллиард лет до конца света, имеет много псевдонимов?
Автор произведения Мещанин во дворянстве, имеет много псевдонимов?
Автор произведения Дракула, имеет много псевдонимов?
Покажи все псевдонимы автора Красная книга Украины
Покажи все псевдонимы автора Апостол
Покажи все псевдонимы автора Любовь к трем цукербринам
Какое количество псевдонимов имеет автор произведения Метро 2034?
Какое количество псевдонимов имеет автор произведения Омон Ра?
Какое количество псевдонимов имеет автор произведения Искусство любить?
Сколько псевдонимов у писателя, сотворившего Республика ШКИД?
Сколько псевдонимов у писателя, сотворившего Ромео и Джульетта?
Сколько псевдонимов у писателя, сотворившего Телеграмма?
При сложении всех псевдонимов, которых имеет автор произведения Упырь, какое число получится?
При сложении всех псевдонимов, которых имеет автор произведения Меч Истины, какое число получится?
При сложении всех псевдонимов, которых имеет автор произведения Колобок, какое число получится?
Какое количество псевдонимов было у автора произведения Они сражались за Родину?
Какое количество псевдонимов было у автора произведения И восходит солнце?
Какое количество псевдонимов было у автора произведения Почему одни страны богатые а другие бедные?
Все имена автора произведения Мещанин во дворянстве
Все имена автора произведения Смерть на Ниле
Все имена автора произведения Аэропорт
Сколько псевдонимов насчитывается у автора произведения Слово о полку Игореве?
Сколько псевдонимов насчитывается у автора произведения Смерть на Ниле?
Сколько псевдонимов насчитывается у автора произведения Третья волна?
Каково общее число псевдонимов у автор произведения Улисс?
Каково общее число псевдонимов у автор произведения Исследование о природе и причинах богатства народов?
Каково общее число псевдонимов у автор произведения Любовник леди Чаттерлей?
Псевдоним автора произведения Двадцать тысяч лье под водой?
Псевдоним автора произведения Они сражались за Родину?
Псевдоним автора произведения Крещение огнем?
Какое вымышленное имя у брата Сервий Туллий?
Какое вымышленное имя у брата Дейв Филони?
Какое вымышленное имя у брата Георг Симон Ом?
Что за псевдоним у брата Сергей Сергеевич Юдин? 
Что за псевдоним у брата Брайан Ван Холт? 
Что за псевдоним у брата Джей Джей Филд? 
 У брата Леонид Константинович Полежаев какой псевдоним?
 У брата Каменькович Евгений Борисович какой псевдоним?
 У брата Джордж Циммерман какой псевдоним?
Какой псевдоним носит брат Филиппенко Василий Ефимович?
Какой псевдоним носит брат Пак Кын Хе?
Какой псевдоним носит брат Теодор Драйзер?
Каков псевдоним брата Райд Салли?
Каков псевдоним брата Дэн Гилрой?
Каков псевдоним брата Ли Аренберг?
Какое прозвище у Лусварги Рафаэль?
Какое прозвище у Джо Кокер?
Какое прозвище у Анна Наговски?
Какой прозвище у Андрей Пионтковский?
Какой прозвище у Лонсдейл Майкл?
Какой прозвище у Дурова Тереза Ганнибаловна?
Какое вымышленное имя у Леонтий Васильевич Дубельт?
Какое вымышленное имя у Ферапонтов Владимир Петрович?
Какое вымышленное имя у Малинче?
Какой никнейм у Сальваторе Белечи?
Какой никнейм у Антон Григорьевич Рубинштейн?
Какой никнейм у Мелоди Гардо?
Какое количество псевдонимов имеет автор произведения, в котором присутствует персонаж Ванда Максимофф?
Какое количество псевдонимов имеет автор произведения, в котором присутствует персонаж Рокки Бальбоа?
Какое количество псевдонимов имеет автор произведения, в котором присутствует персонаж Нэнси Дрю?
Сколько псевдонимов имеет автор произведения, в котором присутствует персонаж Гермиона Грейнджер?(Нужно общее число)
Сколько псевдонимов имеет автор произведения, в котором присутствует персонаж Трандуил?(Нужно общее число)
Сколько псевдонимов имеет автор произведения, в котором присутствует персонаж Тони Монтана?(Нужно общее число)
Как звали автора произведения "Дейнерис Таргариен"?
Как звали автора произведения "Геральт из Ривии"?
Как звали автора произведения "Воланд"?
Какой псевдоним у человека, создавшего персонажа Роршах?
Какой псевдоним у человека, создавшего персонажа Марио?
Какой псевдоним у человека, создавшего персонажа Женщина кошка?
Каково число псевдонимов автора произведения, в котором присутствует персонаж Мэри Поппинс?
Каково число псевдонимов автора произведения, в котором присутствует персонаж Дарт Вейдер?
Каково число псевдонимов автора произведения, в котором присутствует персонаж Джинкс?
 Какое количество псевдонимов имеет автор произведения, в котором присутствует персонаж Мелькор?
 Какое количество псевдонимов имеет автор произведения, в котором присутствует персонаж Штирлиц?
 Какое количество псевдонимов имеет автор произведения, в котором присутствует персонаж Дарт Вейдер?
 Как много псевдонимов имеет автор произведения, в котором присутствует персонаж Фауст?
 Как много псевдонимов имеет автор произведения, в котором присутствует персонаж Шанг Чи?
Под каким псевдоним писал автор персонажа Козьма Прутков?
Под каким псевдоним писал автор персонажа Саске Учиха?
Под каким псевдоним писал автор персонажа Пол Атрейдес?
Какой псевдоним у человека, который стал автором персонажа Какаши Хатакэ?
Какой псевдоним у человека, который стал автором персонажа Плюшкин?
Какой псевдоним у человека, который стал автором персонажа Астерикс?
Число псевдонимов у автора произведения, в котором присутствует персонаж Уолтер Уайт?
Число псевдонимов у автора произведения, в котором присутствует персонаж Тревор Филипс?
Число псевдонимов у автора произведения, в котором присутствует персонаж Гатс?
Количество популяции на территории Тонганская империя?
Количество популяции на территории Вашингтонский аэропорт имени Даллеса?
Количество популяции на территории Памятник последнему защитнику Брестской крепости?
Какой размер популяции в месте, в котором располагается Макон?
Какой размер популяции в месте, в котором располагается Голубая дорога?
Какой размер популяции в месте, в котором располагается Джевахир?
Какой размер популяции в месте Одесский академический театр музыкальной комедии?
Какой размер популяции в месте Парижский метрополитен?
Какой размер популяции в месте Канал Печора Кама?
Какой размер популяции в месте, где расположена Дом сецессиона?
Какой размер популяции в месте, где расположена 1 й Адмиралтейский остров?
Какой размер популяции в месте, где расположена Площадь Ломоносова Санкт Петербург?
Какой размер популяции  Арсенал?
Какой размер популяции  Жуков?
Какой размер популяции  Юрское побережье?
Сколько числится жителей в населённом пункте, в котором была создана компания Аэрофлот?
Сколько числится жителей в населённом пункте, в котором была создана компания История дизайна?
Сколько числится жителей в населённом пункте, в котором была создана компания Apple?
Сколько человек проживает в населённом пункте, в котором была создана компания Систем Кэпитал Менеджмент?  
Сколько человек проживает в населённом пункте, в котором была создана компания Indesit?  
Сколько человек проживает в населённом пункте, в котором была создана компания I2P?  
Какова популяция населённого пункта, который был местом основания компании RADIO TAPOK?
Какова популяция населённого пункта, который был местом основания компании Мы?
Какова популяция населённого пункта, который был местом основания компании теория государства и права?
Количество жителей населённого пункта, в котором была создана компания Парк Горького?
Количество жителей населённого пункта, в котором была создана компания Роснефтегаз?
Количество жителей населённого пункта, в котором была создана компания Google Trends?
Какое количество человек в Вудсток? 
Какое количество человек в Сиракузы? 
Какое количество человек в Волгоградская городская электричка? 
Сколько в Каменка человек? 
Сколько в Карантания человек? 
Сколько в Усть Кан человек? 
 какойразмер популяции региона центра Московский театр музыки и драмы Стаса Намина?
 какойразмер популяции региона центра Нальчик?
 какойразмер популяции региона центра Губа?
Сколько популяций в Витим? 
Сколько популяций в Уусикаупунки? 
Сколько популяций в Башня Банка США? 
Какова популяция Софийская набережная области?
Какова популяция Эйвбери области?
Какова популяция Сарышаган области?
Каков размер популяции страны, гражданином которой является Джейн Сеймур?
Каков размер популяции страны, гражданином которой является Ана Ортис?
Каков размер популяции страны, гражданином которой является Евгений Николаевич Трубецкой?
Какая населённость страны, гражданином которой является Бумын?
Какая населённость страны, гражданином которой является Линь Бяо?
Какая населённость страны, гражданином которой является Азаров Виллен Абрамович?
Размер популяции страны, гражданином которой является Кристалина Георгиева?
Размер популяции страны, гражданином которой является Пьер Эллиот Трюдо?
Размер популяции страны, гражданином которой является Хоукинс Софи Б?
Какой популяционный размер страны, гражданином которой является Тагмауи Саид?
Какой популяционный размер страны, гражданином которой является Петр Карлович Клодт?
Какой популяционный размер страны, гражданином которой является Фридрих II?
Размер страны рядом с Афганистан
Размер страны рядом с Белоруссия
Размер страны рядом с Нидерланды
Какой размер популяции страны, граничащей с Афганистан
Какой размер популяции страны, граничащей с Турция
Какой размер популяции страны, граничащей с Кабо Верде
Размер страны на границе с Казахстан
Размер страны на границе с Приднестровская Молдавская Республика
Размер страны на границе с Украина
Население страны граничащей с Польша
Население страны граничащей с Швейцария
Население страны граничащей с Российская империя
Александр Олегович Стриженов из какого города? 
Луис де Гонгора из какого города? 
Дуда Михаил Иванович из какого города? 
Какова численность населения в месте, где родился Майнлендер Филипп? 
Какова численность населения в месте, где родился Джимми Барнс? 
Какова численность населения в месте, где родился Андрей Анатольевич Козицын? 
Численность популяции у места, где родился Коко Шанель? 
Численность популяции у места, где родился Френкель Ян Абрамович? 
Численность популяции у места, где родился Пейдж Турко? 
Город, где родился Леонид Иосифович Буряк и сколько человек там живёт?
Город, где родился Майкл Газзанига и сколько человек там живёт?
Город, где родился Джо Пантолиано и сколько человек там живёт?
Насколько вырос ребёнок Уильям Сьюард Берроуз?
Насколько вырос ребёнок Алвеш Бруну?
Насколько вырос ребёнок Сэм Рокуэлл?
Какой рост у дочери Ремик Ли?
Какой рост у дочери Константин Михайлович Генич?
Какой рост у дочери Маховлич Фрэнк?
Какого роста ребёнок Мари Бонапарт?
Какого роста ребёнок Овайн Йомэн?
Какого роста ребёнок Бакамбу Седрик?
Какого роста ребенок Рунге Отто?
Какого роста ребенок Ларри Пейдж?
Какого роста ребенок Лоренц Кристиан?
Какой номер айди КиноПоиск присвоил профилю Лолтайлер1? 
Какой номер айди КиноПоиск присвоил профилю Хейден Кристенсен? 
Какой номер айди КиноПоиск присвоил профилю Вероника Авлав? 
Какой айди привязан к профилю Кайндль Антон на КиноПоиске? 
Какой айди привязан к профилю Бедржих Сметана на КиноПоиске? 
Какой айди привязан к профилю Нурбану Султан на КиноПоиске? 
Какой у Валентина Анатольевна Шевченко уникальный номер на КиноПоиске?
Какой у Эмиль Давидович Сутовский уникальный номер на КиноПоиске?
Какой у Лю Бордиццо Наташа уникальный номер на КиноПоиске?
Какую кличку дали родственнику Корнийчук Сергей Петрович  ?
Какую кличку дали родственнику Александр Михайлович Римский Корсаков  ?
Какую кличку дали родственнику Калинин Сергей Евгеньевич  ?
А какая кличка была у родственника Ивашев Василий Петрович?
А какая кличка была у родственника Эмиль Жак Далькроз?
А какая кличка была у родственника Игорь Олегович Щеголев?
Кличка у родственников Александр Владимирович Зинченко?
Кличка у родственников Тириль Экхофф?
Кличка у родственников Смирнова Ксения Вячеславовна?
Как неофициально называют родственника Попов Петр Семенович?
Как неофициально называют родственника Марко Белтрами?
Как неофициально называют родственника Коннолли Брайан?
Какая кличка есть у родственников Леланд Стэнфорд?
Какая кличка есть у родственников Генриетта фон Ширах?
Какая кличка есть у родственников Ги де Мопассан?
Мотидзуки Дзюн какую компанию основал?
Бурсак Иван Николаевич какую компанию основал?
Эшли Берч какую компанию основал?
Какая компания была основана Хруслов Георгий Моисеевич?
Какая компания была основана Александр Николаевич Вертинский?
Какая компания была основана Малахия?
Какая компания основана Тони Голдуин?
Какая компания основана Засеев Руденко Николай Викторович?
Какая компания основана Георгий Владимирович Вернадский?
Со скольки лет Олеся Михайловна Яхно Белковская начала свою карьеру
Со скольки лет Кэндзабуро Оэ начала свою карьеру
Со скольки лет Лили Роуз Депп начала свою карьеру
Свою творческую деятельность когда начал Жуманазарова Мээрим?
Свою творческую деятельность когда начал Мария Арбатова?
Свою творческую деятельность когда начал Соткилава Зураб Лаврентьевич?
Сколько было Оливия Тейлор Дадли когда она вышла на сцену
Сколько было Колесников Антон Андреевич когда она вышла на сцену
Сколько было Энвер Измайлов когда она вышла на сцену
В каком году Нечаев Андрей Алексеевич начала свою карьеру?
В каком году Джулиан Макмэхон начала свою карьеру?
В каком году Дэн Браун начала свою карьеру?
Ребекка Фергюсон когда начал свою творческую деятельность?
Шарлен княгиня Монако когда начал свою творческую деятельность?
Игорь Владимирович Старыгин когда начал свою творческую деятельность?
Напишите число когда был выпущен фильм Красная книга России?
Напишите число когда был выпущен фильм Приключения Тома Сойера?
Напишите число когда был выпущен фильм Ши Ши ши ши ши?
Дата выпуска фильма Кавказский пленник 
Дата выпуска фильма Чевенгур 
Дата выпуска фильма Леди Макбет Мценского уезда 
Фильм Поднятая целина когда выпущен 
Фильм Моцарт и Сальери когда выпущен 
Фильм Потерянный рай когда выпущен 
В каком году был выпущен фильм Сага о Форкосиганах?
В каком году был выпущен фильм Ругон Маккары?
В каком году был выпущен фильм Страх и отвращение в Лас Вегасе?
Когда вышел Чувство и чувствительность?
Когда вышел Волоколамское шоссе?
Когда вышел Слово о законе и благодати?
Основание ,фильм ,был выпущен когда?
Книга Левит ,фильм ,был выпущен когда?
Хроники Нарнии ,фильм ,был выпущен когда?
Когда выпустили фильм Мать?
Когда выпустили фильм Премудрый пискарь?
Когда выпустили фильм Нос?
В каких датах был выпущен фильм Отелло?
В каких датах был выпущен фильм Над пропастью во ржи?
В каких датах был выпущен фильм Десять негритят?
Каково общее количество фильмов, в которых режиссером и актером одновременно выступает Суриков Александр Александрович?
Каково общее количество фильмов, в которых режиссером и актером одновременно выступает Магомед Тажудинович Гаджиев?
Каково общее количество фильмов, в которых режиссером и актером одновременно выступает Евсевий Кесарийский?
Какая дата первого показа фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Антипатр?
Какая дата первого показа фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Жан Кокто?
Какая дата первого показа фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Анатолий Максимович Зленко?
Когда впервые увидел свет фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Серхан Серхан Бишара?
Когда впервые увидел свет фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Лилиана Лунгина?
Когда впервые увидел свет фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является LIZER?
Как много всего фильмов, в которых актером и режиссером одновременно выступает Вальтер Бух?
Как много всего фильмов, в которых актером и режиссером одновременно выступает Кежа Мария Владимировна?
Как много всего фильмов, в которых актером и режиссером одновременно выступает Каддафи Саади?
Есть фильмы, где Бобринский Алексей Васильевич выступает режиссером и актером одновременно, и сколько их всего?
Есть фильмы, где Ли Керслэйк выступает режиссером и актером одновременно, и сколько их всего?
Есть фильмы, где Тотиносин Цуеси выступает режиссером и актером одновременно, и сколько их всего?
Когда первый раз показали фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Юльская Юлия Борисовна?
Когда первый раз показали фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Исикава Такубоку?
Когда первый раз показали фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Кузьмук Александр Иванович?
Когда впервые показали  фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Нуну Эшпириту Санту?
Когда впервые показали  фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Вудс Скип?
Когда впервые показали  фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Сергей Валерьевич Харитонов?
точное число когда был опубликован фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Олег Сергеевич Гайдукевич?
точное число когда был опубликован фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Цех Альфред?
точное число когда был опубликован фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Олег Григорьевич Митяев?
В скольки фильмах Арина Родионовна выступает одновременно и актером, и режиссером?
В скольки фильмах Валерий Васильевич Борщев выступает одновременно и актером, и режиссером?
В скольки фильмах Маркес Лоурейро Аллан выступает одновременно и актером, и режиссером?
Когда впервые публика увидела фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Рот Филип?
Когда впервые публика увидела фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Дуглас Джеймс?
Когда впервые публика увидела фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Роман Илларионович Воронцов?
В каком году был основан Ханау?
В каком году был основан Березовка?
В каком году был основан Амалиенау?
Как давно был основан Сучжоу?
Как давно был основан Памятник Амиру Темуру?
Как давно был основан Мыс Шмидта?
Когда появился Церковь Александра Невского в Княжьем Озере? 
Когда появился Ленинградская АЭС 2? 
Когда появился Кулундинское озеро? 
Дата основания Интурист. 
Дата основания Скороходово. 
Дата основания Центр информатики и электроники. 
Когда был создан Церковь Грундтвига? 
Когда был создан Большие Уки? 
Когда был создан Грудзендз? 
Читрал основание 
А 370 Уссури основание 
Сицилия основание 
Когда был построен Балашихинская радиомачта?
Когда был построен Кведлинбургское аббатство?
Когда был построен Арагонский замок Искья?
Число и год основания города где родилась Александрин Андрей Александрович?
Число и год основания города где родилась Миллисент Симмондс?
Число и год основания города где родилась Юлия Друзилла?
Какая дата основания города, в котором родилась Полуян Алексей Владимирович?
Какая дата основания города, в котором родилась Флавий Аркадий?
Какая дата основания города, в котором родилась Сержиу Консейсау?
Дата основания города, в котором родилась  Сигэру Мидзуки?
Дата основания города, в котором родилась  Пол Гетти?
Дата основания города, в котором родилась  Завадский Леонид Васильевич?
Когда был заложен город, в котором родилась Валентина Александровна Семеренко?
Когда был заложен город, в котором родилась Ван хан?
Когда был заложен город, в котором родилась Нетыкса Виталий Вячеславович?
Какой год основания города, являющийся родиной Дьюк Патти?
Какой год основания города, являющийся родиной Морфи Пол?
Какой год основания города, являющийся родиной Иван Приблудный?
Когда был заложен город, являющийся родиной Ирина Старшенбаум?
Когда был заложен город, являющийся родиной Стивен Грэм?
Когда был заложен город, являющийся родиной Вавел Рамкалаван?
В каком году был основан город, родина Владислав Рамм? 
В каком году был основан город, родина Мэйуэзер Флойд? 
В каком году был основан город, родина Тодд Филлипс? 
В каком году был основан город, являющийся родиной Роса Ликсом?
В каком году был основан город, являющийся родиной Савин Евгений Леонидович?
В каком году был основан город, являющийся родиной Андрей Сергеевич Кончаловский?
Когда основан город, являющийся родиной Стараче Акилле?
Когда основан город, являющийся родиной Юлия Геннадьевна Барановская?
Когда основан город, являющийся родиной Плавт?
Назовите дату открытия химического элемента, из которого сделано здание Темпьетто?
Назовите дату открытия химического элемента, из которого сделано здание Северные Курилы?
Назовите дату открытия химического элемента, из которого сделано здание Мубарек?
В каком году был открыт химический элемент, из которого сделано здание Внешние отмели? 
В каком году был открыт химический элемент, из которого сделано здание Никко? 
В каком году был открыт химический элемент, из которого сделано здание Шипиловская? 
Месяц,число и год открытия химического элемента, из которого сделано здание Тойфельсберг?
Месяц,число и год открытия химического элемента, из которого сделано здание Доброград?
Месяц,число и год открытия химического элемента, из которого сделано здание Гранадский эмират?
Дата открытия химического элемента, из которого сделано здание Арктика?
Дата открытия химического элемента, из которого сделано здание Янгон?
Дата открытия химического элемента, из которого сделано здание Елино?
Когда химический элемент был открыт, основным компонентом которого является Станнид палладия?
Когда химический элемент был открыт, основным компонентом которого является Метициллин?
Когда химический элемент был открыт, основным компонентом которого является 2 Фторамфетамин?
Когда открыт был химический элемент,основным компонентом которого является Budweiser Budvar?
Когда открыт был химический элемент,основным компонентом которого является Ферробор?
Когда открыт был химический элемент,основным компонентом которого является Нимесулид?
Что известно о времени или дате открытия химического элемента, основным компонентом которого является Борнит?
Что известно о времени или дате открытия химического элемента, основным компонентом которого является фамцикловир?
Что известно о времени или дате открытия химического элемента, основным компонентом которого является пентасульфид дибора?
День, месяц, год (что известно) об от открытии химического элемента, основным компонентом которого является фенобарбитал?
День, месяц, год (что известно) об от открытии химического элемента, основным компонентом которого является иодид европия II?
День, месяц, год (что известно) об от открытии химического элемента, основным компонентом которого является Тетраоксидифторид?
В какое время былла опубликована книга, где главной героиней является Декстер Морган?
В какое время былла опубликована книга, где главной героиней является Арлекин?
В какое время былла опубликована книга, где главной героиней является Уолтер Уайт?
Книга главной героиней которой являлась Мисс Марпл, когда была опубликованна?
Книга главной героиней которой являлась Ланселот, когда была опубликованна?
Книга главной героиней которой являлась Лютик, когда была опубликованна?
Ванда Максимофф была героиней книге которую опубликовали ...
Чани была героиней книге которую опубликовали ...
Голлум была героиней книге которую опубликовали ...
Какова дата опубликования книги о Нико Беллик?
Какова дата опубликования книги о Леон Скотт Кеннеди?
Какова дата опубликования книги о Чудовище Франкенштейна?
Когда дата издания книги о Вито Корлеоне?
Когда дата издания книги о Тревор Филипс?
Когда дата издания книги о Ли Си Цын?
Когда опубликовали книгу Альберт Эйнштейн?
Когда опубликовали книгу Толе би?
Когда опубликовали книгу Слободан Милошевич?
Книгу, которую написал Даниел Субашич когда опубликовали?
Книгу, которую написал Карим Кажимканович Масимов когда опубликовали?
Книгу, которую написал Виктор Ваньяма когда опубликовали?
Дата выхода книги Урсуляк Александра Сергеевна
Дата выхода книги Пивенштейн Борис Абрамович
Дата выхода книги Питер Кюртен
Книга Квальярелла Фабио когда вышла?
Книга Дэвид Кроненберг когда вышла?
Книга Жан Поль когда вышла?
Дата выхода книги  Эрик Карр?
Дата выхода книги  Майк Миньола?
Дата выхода книги  Лев XI?
Компания, которая расположена в месте нахождения центрального офиса Microsoft Word, когда была признанной основанной?
Компания, которая расположена в месте нахождения центрального офиса JavaScript, когда была признанной основанной?
Компания, которая расположена в месте нахождения центрального офиса Ozon, когда была признанной основанной?
Каким временем можно считать время основания компании, расположенной в месте нахождения центрального офиса eLibrary Ru?
Каким временем можно считать время основания компании, расположенной в месте нахождения центрального офиса Голдман Сакс груп?
Каким временем можно считать время основания компании, расположенной в месте нахождения центрального офиса неврология?
У центрального офиса Огонек есть компания которую я хочу купить, не знаешь когда оно было основано?
У центрального офиса Стан­дард энд Пурс есть компания которую я хочу купить, не знаешь когда оно было основано?
У центрального офиса Мастер есть компания которую я хочу купить, не знаешь когда оно было основано?
Рядом с основным офисом Студия Артемия Лебедева есть довольная крупная компания, не знаешь когда оно была основана?
Рядом с основным офисом TikTok есть довольная крупная компания, не знаешь когда оно была основана?
Рядом с основным офисом сексология есть довольная крупная компания, не знаешь когда оно была основана?
Когда основана страна,в которой была создана компания Yes?
Когда основана страна,в которой была создана компания Walt Disney Pictures?
Когда основана страна,в которой была создана компания нумизматика?
Как давно была основана страна, в которой была создана компания Жигули? 
Как давно была основана страна, в которой была создана компания Воронежское акционерное самолетостроительное общество? 
Как давно была основана страна, в которой была создана компания Lacoste? 
Когда была основана страна,в которой была создана компания кинопроизводство?
Когда была основана страна,в которой была создана компания Yamaha?
Когда была основана страна,в которой была создана компания Lichess?
В каком году была основана страна, в которой была создана компания Maybach? 
В каком году была основана страна, в которой была создана компания Богдан? 
В каком году была основана страна, в которой была создана компания Joom? 
В какой временной промежуток основали страну, в которой случаются события "Лангольеры"? 
В какой временной промежуток основали страну, в которой случаются события "Ходячий замок"? 
В какой временной промежуток основали страну, в которой случаются события "Священное Писание"? 
Какова дата основания страны, в которой происходят действия Приключения Гекльберри Финна?
Какова дата основания страны, в которой происходят действия Рай?
Какова дата основания страны, в которой происходят действия Темный лес?
В коком году была основана страна,в которой происходят действия Невыносимая легкость бытия?
В коком году была основана страна,в которой происходят действия Мор ученик Смерти?
В коком году была основана страна,в которой происходят действия Ветер в ивах?
Когда основано государство, в котором разворачиваются события Снежная королева?
Когда основано государство, в котором разворачиваются события Повесть о том как один мужик двух генералов прокормил?
Когда основано государство, в котором разворачиваются события Большие надежды?
В состав какой страны входит Кру и какой год основания страны 
В состав какой страны входит Базар Коргон и какой год основания страны 
В состав какой страны входит Балаковская АЭС и какой год основания страны 
Страны близко расположенные к Сысерть? 
Страны близко расположенные к Метрополитен Лос Анджелеса? 
Страны близко расположенные к Северская АЭС? 
Сколько стран рядом с Спасо Преображенский собор? 
Сколько стран рядом с Клондайк? 
Сколько стран рядом с Уссурийский городской округ? 
Каково общее количество стран, близко к которым расположен Мендзыжец Подляский?
Каково общее количество стран, близко к которым расположен Найроби?
Каково общее количество стран, близко к которым расположен Большое Болдино?
Как много стран расположено близко к Болл арена?
Как много стран расположено близко к Потешный дворец?
Как много стран расположено близко к Сагареджо?
Каков число стран, возле которых находится Зарафшан?
Каков число стран, возле которых находится Одесский археологический музей?
Каков число стран, возле которых находится Новая Басманная улица?
Есть много стран, близко расположенных к Севастопольская площадь Киев, и сколько их всего?
Есть много стран, близко расположенных к Рока, и сколько их всего?
Есть много стран, близко расположенных к Красный Треугольник, и сколько их всего?
Какова дата основания государства, где находится Плимут?
Какова дата основания государства, где находится Михайловка?
Какова дата основания государства, где находится Лабытнанги?
Время основания страны ,где есть Арсенальная 
Время основания страны ,где есть Ловеч 
Время основания страны ,где есть Цзиньчжоу 
Когда основали страну, в которой находится Михайловский?
Когда основали страну, в которой находится Реджеп Тайип Эрдоган?
Когда основали страну, в которой находится Новодеревянковская?
Когда была основана страна, в которой находится Артемовский городской округ?
Когда была основана страна, в которой находится Горячие Ключи?
Когда была основана страна, в которой находится Печ?
Дата основания страны, в которой находится Альменево?
Дата основания страны, в которой находится Аничков дворец?
Дата основания страны, в которой находится Касимово?
Когда была основана страна, в юрисдикции которой находится Скидель
Когда была основана страна, в юрисдикции которой находится Алькабала
Когда была основана страна, в юрисдикции которой находится Закопане
В каком году была основана страна, гражданином которой является Владимир Яковлевич Ворошилов?
В каком году была основана страна, гражданином которой является Иэн Глен?
В каком году была основана страна, гражданином которой является Резанов Николай Петрович?
Место рождения и гражданство Дмитрий Борисович Орешкин, дата образования страны.
Место рождения и гражданство Пер Вале, дата образования страны.
Место рождения и гражданство Хохлов Алексей Ремович, дата образования страны.
Каков год основания страны, гражданином которой является Матросов Вадим Александрович?
Каков год основания страны, гражданином которой является Владислав Чижов?
Каков год основания страны, гражданином которой является Виниус Андрей Денисович?
Кубатов Габор время основания страны граждонином которой он является 
Тайгер Шрофф время основания страны граждонином которой он является 
Луис Мэндилор время основания страны граждонином которой он является 
Дата происхождения страны, граждснином которой является Энди Алло
Дата происхождения страны, граждснином которой является Кашин Василий Борисович
Дата происхождения страны, граждснином которой является Тилли Мег
Дата образования страны гражданкой которой является Алексей Подольский 
Дата образования страны гражданкой которой является Захаров Павел Васильевич 
Дата образования страны гражданкой которой является Наумов Андрей Зиновьевич 
Страна, гражданином которой является Климент Смолятич, в каком году была основана?
Страна, гражданином которой является Бокарев Андрей Рэмович, в каком году была основана?
Страна, гражданином которой является Колтон Хэйнс, в каком году была основана?
Сколько в сумме стран граничит с государством Израиль?
Сколько в сумме стран граничит с государством Канада?
Сколько в сумме стран граничит с государством США?
С государством Германия сколько всего граничит стран? 
С государством Турция сколько всего граничит стран? 
С государством Нидерланды сколько всего граничит стран? 
Какие границы у Нидерланды
Какие границы у Польша
Какие границы у Украина
 Какое суммарное количество стран граничит с Китай? 
 Какое суммарное количество стран граничит с Афганистан? 
Сколько стран всего граничит с государством Нидерланды?
Сколько стран всего граничит с государством Швейцария?
 Какое суммарное количество стран граничит со страной Афганистан? 
 Какое суммарное количество стран граничит со страной Белоруссия? 
Какова дата основания страны, граничащей с Япония?
Какова дата основания страны, граничащей с Турция?
Какова дата основания страны, граничащей с Германия?
В каком году было основано государство, которое граничит с Швейцария? 
В каком году было основано государство, которое граничит с Франция? 
В каком году было основано государство, которое граничит с Донецкая Народная Республика? 
Назовите  дату основания страны, граничащей с Китай?
Назовите  дату основания страны, граничащей с Донецкая Народная Республика?
Дата основания страны, которая граничит с Израиль?
Дата основания страны, которая граничит с США?
Дата основания страны, которая граничит с Нидерланды?
Сколько лет прошло с основания страны, которая граничит с Швейцария? 
Сколько лет прошло с основания страны, которая граничит с Турция? 
Когда была создана страна, граничащая с Россия?
Когда была создана страна, граничащая с Нидерланды?
Когда была создана страна, граничащая с Китайская Республика Тайвань?
С кем граничит государство Кабо Верде
С кем граничит государство Турция
основана когда страна, которая является родиной Попков Владимир Михайлович
основана когда страна, которая является родиной Нечволодов Александр Дмитриевич
основана когда страна, которая является родиной Леонид Михайлович Млечин
Назовите дату создания страны, которой является  родиной Питер Кушинг?
Назовите дату создания страны, которой является  родиной Тайша Абеляр?
Назовите дату создания страны, которой является  родиной Джастин Теру?
Древняя ли страна, родиной которой является Максим Андреевич Шингаркин?
Древняя ли страна, родиной которой является Круспе Рихард?
Древняя ли страна, родиной которой является Юрий Леонидович Наумов?
Сколько лет стране, которой является родиной Пикалов Владимир Карпович?
Сколько лет стране, которой является родиной Парфенюк Николай Евгеньевич?
Сколько лет стране, которой является родиной Баркова Александра Леонидовна?
Первое упоминание о реке, омывающей Лямбирь?
Первое упоминание о реке, омывающей Кидония?
Первое упоминание о реке, омывающей Грампианские горы?
В каком году была открыта река, омывающая Балтика стадион Калининград?
В каком году была открыта река, омывающая Баскетбольный Зал славы?
В каком году была открыта река, омывающая Сибирская линия?
В какое время была открыта река, которая омывает Пошехонье?
В какое время была открыта река, которая омывает Минский метрополитен?
В какое время была открыта река, которая омывает Владиславовка?
какие реки омывают Рувензори?
какие реки омывают Царские ворота?
какие реки омывают Доха?
в каком году была открыта река омывающая Дом кинотеатра имени Н А Щорса?
в каком году была открыта река омывающая Пясина?
в каком году была открыта река омывающая Мемориал Неистового Коня?
Какова дата открытия страны, в которой расположен Вельяминово?
Какова дата открытия страны, в которой расположен Астраханский кремль?
Какова дата открытия страны, в которой расположен Дальлаг?
Когда произошло открытие страна, в которой расположен Домбаровский?
Когда произошло открытие страна, в которой расположен Октябрьское?
Когда произошло открытие страна, в которой расположен Социалистическая Советская Республика Грузия?
Когда по времени  была открыта страна, в которой расположен Риштан?
Когда по времени  была открыта страна, в которой расположен Маастрихт?
Когда по времени  была открыта страна, в которой расположен Дом градоначальника?
Когда была открыта страна столица которго является Бангор
Когда была открыта страна столица которго является Кима
Когда была открыта страна столица которго является Филипсбург
Когда была открыта страна, где находится город Горнозаводская железная дорога?
Когда была открыта страна, где находится город Красный корпус Киевского национального университета?
Когда была открыта страна, где находится город Беслетский мост?
В каком году была придумана книга, главным персонажем которой является Буратино?
В каком году была придумана книга, главным персонажем которой является Саб Зиро?
В каком году была придумана книга, главным персонажем которой является Майкл Корлеоне?
Когда написали книгу, где Галадриэль является главным персонажем?
Когда написали книгу, где Шелдон Купер является главным персонажем?
Когда написали книгу, где Эльза является главным персонажем?
Поручик Ржевский дата написания книги
Винни Пух дата написания книги
Дейви Джонс дата написания книги
Когда придумана книга, где главный персонаж Алия Атрейдес?
Когда придумана книга, где главный персонаж Питер Паркер?
Когда придумана книга, где главный персонаж Рей Аянами?
Знаете ли Вы когда была придумана книга, главным персонажем которой является Лара Крофт?
Знаете ли Вы когда была придумана книга, главным персонажем которой является Черная вдова?
Знаете ли Вы когда была придумана книга, главным персонажем которой является Капитан Немо?
В каком году была создана Hugo Boss?
В каком году была создана Парк Горького?
В каком году была создана Amazon Web Services?
В каком году появилась НАСА
В каком году появилась Штурмовые отряды
В каком году появилась Совкомбанк
В каком году построена сексология?
В каком году построена градостроительство?
В каком году построена теория алгоритмов?
В каком году была основана Совет сотрудничества арабских государств Персидского залива?
В каком году была основана Уральская горно металлургическая компания?
В каком году была основана Евразийский экономический союз?
Сколько лет компании NoxPlayer?
Сколько лет компании Кинопоиск?
Сколько лет компании компания Pull Bear?
в каком году  была создана компания-владелец Шанхайская организация сотрудничества
в каком году  была создана компания-владелец McKinsey Company
в каком году  была создана компания-владелец Отава Ё
год создания  компании-владельца Уральские пельмени
год создания  компании-владельца Versace
год создания  компании-владельца нефтедобыча
дата создания  компании-владельца InDriver
дата создания  компании-владельца Яндекс Маркет
дата создания  компании-владельца фреоны
Сколько времени прошло со времён создания организации, которая изобрела национал социализм?
Сколько времени прошло со времён создания организации, которая изобрела драма жанр?
Сколько времени прошло со времён создания организации, которая изобрела боевик?
Как давно была создана организация, которая изобрела переводчик?
Как давно была создана организация, которая изобрела перевод?
Как давно была создана организация, которая изобрела Война во Вьетнаме?
Какая дата создания компании, основавшей ислам?
Какая дата создания компании, основавшей Китай?
Какая дата создания компании, основавшей фашизм?
Какая дата создания компании - создателя боевик?
Какая дата создания компании - создателя социальная сеть?
Когда изобрели ислам?
Когда изобрели аниме?
Когда изобрели приключенческий фильм?
Когда зародилась политическая партия, членом которой состоит Шаяхметов Жумабай Шаяхметович?
Когда зародилась политическая партия, членом которой состоит Хатулев Виктор?
Когда зародилась политическая партия, членом которой состоит Арно Татьяна?
В каком году была создана политическая партия,  в которую входит Михаил Петрович Лазарев?
В каком году была создана политическая партия,  в которую входит Анатолий Андреевич Банишевский?
В каком году была создана политическая партия,  в которую входит Каджол?
Когда создали политическую партию в которой есть Грета Гервиг
Когда создали политическую партию в которой есть Уильям Джемс
Когда создали политическую партию в которой есть Светлана Письмиченко
В каком году основали политическую партию в которую вошёл Сергей Александрович Орджоникидзе
В каком году основали политическую партию в которую вошёл Фарид Гаибов
В каком году основали политическую партию в которую вошёл Альберт Брукс
Когда была создана политическая партия, членом которой является Крпалек Лукаш?
Когда была создана политическая партия, членом которой является Джоэли Ричардсон?
Когда была создана политическая партия, членом которой является Мелани Скрофано?
Когда появилась страна, где написали Приключения капитана Врунгеля?
Когда появилась страна, где написали Сахарный Кремль?
Когда появилась страна, где написали Полное руководство по самоубийству?
Когда была основана страна, в которой была написана пьеса Сотников?
Когда была основана страна, в которой была написана пьеса Отцы и дети?
Когда была основана страна, в которой была написана пьеса Белоснежка?
В каком году было основано государство, где было написано произведение Игра Джералда?
В каком году было основано государство, где было написано произведение Три поросенка?
В каком году было основано государство, где было написано произведение Улица Страха?
Когда было основано государство, в котором появилась пьеса Семья Кайдаша?
Когда было основано государство, в котором появилась пьеса Мещанин во дворянстве?
Когда было основано государство, в котором появилась пьеса Улица Страха?
В каком месяце основано место, в котором развивается сюжет Правда о деле Гарри Квеберта?  1. 
В каком месяце основано место, в котором развивается сюжет RFC?  1. 
В каком месяце основано место, в котором развивается сюжет DSM 5?  1. 
В каком году было основано место, в котором развивается сюжет Дракула? 
В каком году было основано место, в котором развивается сюжет S N U F F? 
В каком году было основано место, в котором развивается сюжет О дивный новый мир? 
В каком веке было основано место, в котором развивается сюжет Алиса в Зазеркалье?  1. 
В каком веке было основано место, в котором развивается сюжет Теогония?  1. 
В каком веке было основано место, в котором развивается сюжет Убийство на улице Морг?  1. 
В какое время было основано место, в котором развивается сюжет Призрак Оперы? 
В какое время было основано место, в котором развивается сюжет Двадцать тысяч лье под водой? 
В какое время было основано место, в котором развивается сюжет Основание? 
Дата, когда было создано место, гже находится ГАРАНТ
Дата, когда было создано место, гже находится Haval автомобильная марка
Дата, когда было создано место, гже находится 7Б
Когда была основана компания UBS?
Когда была основана компания Atari?
Когда была основана компания Красноярская ГЭС?
Когда произошло основание местности, где в последствии была создана компания REG RU?
Когда произошло основание местности, где в последствии была создана компания История Греции?
Когда произошло основание местности, где в последствии была создана компания HoReCa?
Дата основания места, где был создан HSBC
Дата основания места, где был создан Dr Martens
Дата основания места, где был создан Красная плесень
Какова дата основания места, на территории которого была создана компания Евразийский экономический союз?
Какова дата основания места, на территории которого была создана компания ИноСМИ ру?
Какова дата основания места, на территории которого была создана компания System of a Down?
В каком году было основано текущее место проживания Алексей Юрьевич Немов?
В каком году было основано текущее место проживания Павел Павлович Гагарин?
В каком году было основано текущее место проживания Косма Жозеф?
Год основания места, где сейчас живет Кэйдзо Обути?
Год основания места, где сейчас живет Бернадский Виталий Олегович?
Год основания места, где сейчас живет Никита Иванович Панин?
Время основания текущего места проживания Павел Григорьевич Чухрай?
Время основания текущего места проживания Леннарт Мери?
Время основания текущего места проживания Георгий Георгиевич Шишкин?
Когда было основано место, в котором сейчас живет Генри Грей 1 й герцог Саффолк?
Когда было основано место, в котором сейчас живет Альфонсо V Великодушный?
Когда было основано место, в котором сейчас живет Трубецкая Софья Сергеевна?
День, месяц и год основания учебного заведение, в котором обучалась Александр Школьник?
День, месяц и год основания учебного заведение, в котором обучалась Карл Ясперс?
День, месяц и год основания учебного заведение, в котором обучалась Рис Дэрби?
Когда основали учебное заведение, в котором обучалась Владимир Осипович Богомолов?
Когда основали учебное заведение, в котором обучалась Джоан Плаурайт?
Когда основали учебное заведение, в котором обучалась Леонид Аркадьевич Костандов?
Когда основано учебное заведение, в котром прошла обучение Майкл Кентский?
Когда основано учебное заведение, в котром прошла обучение патриарх Иосиф?
Когда основано учебное заведение, в котром прошла обучение Осадчий Максим Роальдович?
Когда было основано учебное заведение, где училась Артем Вячеславович Овчаренко?
Когда было основано учебное заведение, где училась Курбанов Сайдо Бобоевич?
Когда было основано учебное заведение, где училась Зинаида Петровна Гречаная?
Дата основания учебного заведение, где обучалась Том Арнольд?
Дата основания учебного заведение, где обучалась Неижпапа Алексей Леонидович?
Дата основания учебного заведение, где обучалась Уолл Джон?
Сколько лет назад основано учебное заведение, в котором обучался Коркошко Светлана Ивановна
Сколько лет назад основано учебное заведение, в котором обучался Макс Мартин
Сколько лет назад основано учебное заведение, в котором обучался Борис Владимирович Бибиков
В каком году было основано учебное заведение, где обучался Дмитрий Константинович Кантемир?
В каком году было основано учебное заведение, где обучался Василий Дмитриевич Нещипленко?
В каком году было основано учебное заведение, где обучался Глинн Карни Том?
Как давно было основано учебное заведение, где обучался Сергей Миронович Киров?
Как давно было основано учебное заведение, где обучался Дмитрий Борисович Кедрин?
Как давно было основано учебное заведение, где обучался Алексей Александрович Старобинский?
Как давно было основано учебное заведение, в котором обучался Елесин Александр Михайлович
Как давно было основано учебное заведение, в котором обучался Прайор Фредерик
Как давно было основано учебное заведение, в котором обучался Родди Пайпер
Когда было открыто место, на территории которого расположена Килкенни
Когда было открыто место, на территории которого расположена Улица Академика Вильямса
Когда было открыто место, на территории которого расположена Неретва
Дата открытия места, на территории которого находится Большая Бронная улица? 
Дата открытия места, на территории которого находится Здание городской думы? 
Дата открытия места, на территории которого находится Лосево? 
Дата открытия места, на территории которого расположена Ивановский завод тяжелого станкостроения?
Дата открытия места, на территории которого расположена паропамиз?
Дата открытия места, на территории которого расположена Скорбященская церковь Санкт Петербург?
С какого времени было открыто место, на котором расположена Орсанмикеле? 
С какого времени было открыто место, на котором расположена Куябия? 
С какого времени было открыто место, на котором расположена Арцвашен? 
Время создания центрального офиса Исламский банкинг
Время создания центрального офиса Игромания
Время создания центрального офиса Алабуга особая экономическая зона
Какая дата создания места расположения центрального офиса Rainbow?
Какая дата создания места расположения центрального офиса NordStar Airlines?
Какая дата создания места расположения центрального офиса The Clash?
Какова дата создания места ,где расположен центральный офис Korn?
Какова дата создания места ,где расположен центральный офис ИноСМИ ру?
Какова дата создания места ,где расположен центральный офис детская психология?
Дата создания центрального офиса Группа НЛМК
Дата создания центрального офиса Zoom Video Communications
Дата создания центрального офиса Базовый элемент
Когда основано место, в котором обучался Майнлендер Филипп?
Когда основано место, в котором обучался Кларк Джон Бейтс?
Когда основано место, в котором обучался Воктор Савой Пол?
В каком году было создано место, в котором обучался Жуховицкий Леонид Аронович?
В каком году было создано место, в котором обучался Кристиан III?
В каком году было создано место, в котором обучался Анатоль Франс?
Дата создания места, в котором обучался Готовина Анте?
Дата создания места, в котором обучался Шульц Дэйв?
Дата создания места, в котором обучался Петр Красилов?
Когда было основано место, в котором обучался Марк Блок?
Когда было основано место, в котором обучался Сидни Сильвия?
Когда было основано место, в котором обучался Александр Михайлович Червинский?
Когда Валентин Михайлович Дьяконов закончил творческий путь?
Когда Черноусов Илья Григорьевич закончил творческий путь?
Когда Владимир Игоревич Арнольд закончил творческий путь?
В каком году Филипп Лам прекратил заниматься творческой деятельностью?
В каком году Юрий Сергеевич Лазарев прекратил заниматься творческой деятельностью?
В каком году Анатолий Сагалевич прекратил заниматься творческой деятельностью?
Яковлев Юрий Владимирович годы творческой деятельности?
Фламини Матье годы творческой деятельности?
Ивианн Шван годы творческой деятельности?
Как давно закончил свою творческую деятельность автор произведения Лисистрата? 
Как давно закончил свою творческую деятельность автор произведения Имя розы? 
Как давно закончил свою творческую деятельность автор произведения Метро 2033? 
Прекращение творческой деятельности писателя Мелкий бес 
Прекращение творческой деятельности писателя Азазель 
Прекращение творческой деятельности писателя Путешествие к центру Земли 
окончание творческой деятельности минимальный срок  автор Экзистенциализм это гуманизм
окончание творческой деятельности минимальный срок  автор Оно
окончание творческой деятельности минимальный срок  автор Домострой
Дата окончания творческой деятельности автора Волоколамское шоссе 
Дата окончания творческой деятельности автора Старик и море 
Дата окончания творческой деятельности автора Теория справедливости 
Как давно закончил писать автор Доктор Живаго?
Как давно закончил писать автор Нужные вещи?
Как давно закончил писать автор Скорбь Сатаны?
Сколько времени прошло со времён окончания своей творческой деятельности автора произведения Священное Писание? 
Сколько времени прошло со времён окончания своей творческой деятельности автора произведения Мор ученик Смерти? 
Сколько времени прошло со времён окончания своей творческой деятельности автора произведения Луна и грош? 
Автор Цитаты Мао Цзэдуна, его творческая деятельность 
Автор Обломов, его творческая деятельность 
Автор Кукольный дом, его творческая деятельность 
Давно ли перестал писать создатель Аэропорт?
Давно ли перестал писать создатель Пищеблок?
Давно ли перестал писать создатель Вторая жизнь Уве роман?
Закончил ли свою деятельность автор Лавр 
Закончил ли свою деятельность автор Тэсс из рода д’Эрбервиллей 
Закончил ли свою деятельность автор Голова профессора Доуэля 
год окончания творческой деятельности минимальный срок  автор Скорбь Сатаны
год окончания творческой деятельности минимальный срок  автор Морозко
год окончания творческой деятельности минимальный срок  автор Домострой
Когда перестал писать произведения автор Гарри Поттер и узник Азкабана 
Когда перестал писать произведения автор Хожение за три моря 
Когда перестал писать произведения автор Книга Перемен 
В каком году свою творческую дейтяльность начал реьёнок Бем Сандра 
В каком году свою творческую дейтяльность начал реьёнок Джайнс Кортни 
В каком году свою творческую дейтяльность начал реьёнок Юрий Осипович Тютюнник 
Во сколько лет начал свою творческую деятельность ребенок Дженсен Эклс
Во сколько лет начал свою творческую деятельность ребенок Ермилов Владимир Владимирович
Во сколько лет начал свою творческую деятельность ребенок Лариса Анатольевна Лужина
Когда началась творческая деятельность ребенка Анджелин
Когда началась творческая деятельность ребенка Дэйзи Ридли
Когда началась творческая деятельность ребенка Кэннон Дайан
В какой период ребёнок Лохте Райан начал свою творческую деятельность
В какой период ребёнок Валентин Борисович Бубукин начал свою творческую деятельность
В какой период ребёнок Парменид начал свою творческую деятельность
Родственник Константин Сергеевич Новоселов когда начал деятельность
Родственник Микис Теодоракис когда начал деятельность
Родственник Валентин Алексеевич Голубенко когда начал деятельность
Луис Альфонсо герцог Анжуйский твой родственник? а когда он начал свою карьеру как художник?
Гидо Вестервелле твой родственник? а когда он начал свою карьеру как художник?
Шевченко Юрий Леонидович твой родственник? а когда он начал свою карьеру как художник?
Сколько лет было родственнику Ямадаев Руслан Бекмирзаевич, когда он начал творческую деятельность? 
Сколько лет было родственнику Джанни Родари, когда он начал творческую деятельность? 
Сколько лет было родственнику Билли Блэнкс, когда он начал творческую деятельность? 
С каких пор Владимир Александрович Котельников занимается творчеством?
С каких пор Николай Коперник занимается творчеством?
С каких пор Повилас Ванагас занимается творчеством?
В каком году Лариса Израилевна Мондрус начала творить?
В каком году Джанни Скикки деи Кавальканти начала творить?
В каком году Моманд Абдул Ахад начала творить?
Цугухару Фудзита когда стала певицей?
Шаров Владимир Александрович когда стала певицей?
Остер Пол Бенджамин когда стала певицей?
В каком году начала свою творческую деятельность Тейлор Мик?
В каком году начала свою творческую деятельность Камбарова Дилором Файзуллаевна?
В каком году начала свою творческую деятельность Анастасия Сергеевна Савосина?
Как давно занимается творческой деятельностью Кастекс Жан?
Как давно занимается творческой деятельностью Хуан Мартин дель Потро?
Как давно занимается творческой деятельностью Пауло Костанцо?
Когда Ирина Викторовна Лобачева начала творить?
Когда Татьяна Александровна Еремеева начала творить?
Когда Сечкин Генрих Соломонович начала творить?
супруга Николай Платонович Патрушев когда начала творчество?
супруга Александр Аверманович Ливер когда начала творчество?
супруга Сафин Ленар Ринатович когда начала творчество?
Когда жена Наталья Сергеевна Бондарчук попробовала себя в творчестве?
Когда жена Макдермитт Джош попробовала себя в творчестве?
Когда жена Василий Петрович Боткин попробовала себя в творчестве?
 Когда начала творческую деятельность жена Флинн Гиллиан?
 Когда начала творческую деятельность жена Хан Бисмилла?
 Когда начала творческую деятельность жена Василий Афанасьевич Глазунов?
Какой год можно назвать началом деятельности супруги Лорен Шулер Доннер?
Какой год можно назвать началом деятельности супруги Ламур Луис?
Какой год можно назвать началом деятельности супруги Деций Траян?
Когда начал заниматься творчеством, отец Виктор Кириллович Ляшко?
Когда начал заниматься творчеством, отец Дмитрий Орлов?
Когда начал заниматься творчеством, отец Виктор Иванович Коршунов?
Как давно отец Цахиагийн Элбэгдорж начал творческую карьеру?
Как давно отец Артур Хейли начал творческую карьеру?
Как давно отец Макдугал Карен начал творческую карьеру?
Когда отец Чанышев Арсений Николаевич начал творческую деятельность?
Когда отец Хаммерштейн Экворд Курт фон начал творческую деятельность?
Когда отец Зубков Андрей Юрьевич начал творческую деятельность?
В каком году отец Хлоя Беннет начал свою творческую деятельность?
В каком году отец Мария Терезия начал свою творческую деятельность?
В каком году отец Любовь Орлова начал свою творческую деятельность?
Дата распада Генк губернии
Дата распада Лютеранская церковь в Зеленогорске губернии
Дата распада Памятник Александру III Москва губернии
В каком году распалась Филимонки губерния
В каком году распалась Польская Республика губерния
В каком году распалась Балыкчинский район губерния
Год распада Острова Пальм губернии
Год распада Поселок имени Воровского губернии
Год распада Казанка губернии
Сроки существования и распада единицы административно-территориального деления, столицей которой являлся Ягодное?
Сроки существования и распада единицы административно-территориального деления, столицей которой являлся Улица Горбунова?
Сроки существования и распада единицы административно-территориального деления, столицей которой являлся Спасо Конюшенная церковь?
В каком году закрылась марка Комендантская башня?
В каком году закрылась марка Мензелинск?
В каком году закрылась марка Замок Лаукен?
Фабрика Молодой Туд в каком году перестала работать?
Фабрика Бюст Нефертити в каком году перестала работать?
Фабрика восток в каком году перестала работать?
История фабрики Жанадарья?
История фабрики Павлополь?
История фабрики Трансуральский водный путь?
Когда рассыпалась компания Черкизовская? 
Когда рассыпалась компания Нюрнберг? 
Когда рассыпалась компания Орленок парк Воронеж? 
Евроопт распался? 
Шахтерск распался? 
Шари распался? 
 В каком году распалась страна Ладыков Алексей Олегович?
 В каком году распалась страна Ли На?
 В каком году распалась страна Антон Игоревич Комолов?
может вы чтото знаете о распаде родной сраны Уил Уитон
может вы чтото знаете о распаде родной сраны Анджорин Тино
может вы чтото знаете о распаде родной сраны Алан Маратович Гатагов
Когда распалось государство, родина Белал Мухаммад?
Когда распалось государство, родина Дюпон де Немур Элетер Ирене?
Когда распалось государство, родина Конюхов Федор Филиппович?
распалась ли родная страна Брэнди Ледфорд
распалась ли родная страна Гарт Эннис
распалась ли родная страна Энн Бакстер
Когда развалилось государство, где было написано произведение "Омон Ра"?
Когда развалилось государство, где было написано произведение "Норма"?
Когда развалилось государство, где было написано произведение "Завещание"?
Когда распалось государство, в котором было написано произведение "Владычица Озера"?
Когда распалось государство, в котором было написано произведение "Бойцовский клуб"?
Когда распалось государство, в котором было написано произведение "Белоснежка"?
Когда произошёл распад страны, давшей миру произведение "Гензель и Гретель"?
Когда произошёл распад страны, давшей миру произведение "Стоглав"?
Когда произошёл распад страны, давшей миру произведение "Сказка о рыбаке и рыбке"?
Год распада государства, на территории которого создали "Прощай оружие"?
Год распада государства, на территории которого создали "Вся королевская рать"?
Год распада государства, на территории которого создали "Поднятая целина"?
Скажите, когда распалась страна, в которой было создано произведение Загадочная история Бенджамина Баттона?
Скажите, когда распалась страна, в которой было создано произведение Убей его?
Скажите, когда распалась страна, в которой было создано произведение Слово о погибели Русской земли?
Время распада которой расположена Степняк
Время распада которой расположена Голодная степь
Время распада которой расположена Чили
Страна, в которой расположена Бали, когда подверглась распаду?
Страна, в которой расположена Музей Чюрлениса, когда подверглась распаду?
Страна, в которой расположена Форт Великий Князь Константин, когда подверглась распаду?
Каковы временные рамки распада страны, в которой расположена Авраамиев Богоявленский монастырь?
Каковы временные рамки распада страны, в которой расположена Аныткабир?
Каковы временные рамки распада страны, в которой расположена Сырадасайское угольное месторождение?
В каком году распалась страна, в которой расположена Стела Освободителям Ростова?
В каком году распалась страна, в которой расположена Стратфорд апон Эйвон?
В каком году распалась страна, в которой расположена Новофедоровка?
Когда прекратила существование страна, в которой расположена Гурьевские каменоломни?
Когда прекратила существование страна, в которой расположена Мухалатка?
Когда прекратила существование страна, в которой расположена Печера?
Какова дата распадания государства, основанное на землях Турция?
Какова дата распадания государства, основанное на землях Приднестровская Молдавская Республика?
Какова дата распадания государства, основанное на землях Казахстан?
На какой дате распалось государство , которое было основано на территории Казахстан?
На какой дате распалось государство , которое было основано на территории Украина?
На какой дате распалось государство , которое было основано на территории США?
Время распада государства, основанного на территории СССР
Время распада государства, основанного на территории Япония
Время распада государства, основанного на территории Швейцария
В каком году распался Кабо Верде?
В каком году распался Израиль?
В каком году распался Казахстан?
Когда перестал существовать Нидерланды? 
Когда перестал существовать США? 
Когда перестал существовать Приднестровская Молдавская Республика? 
Какого числа распался Украина?
Какого числа распался Канада?
Какого числа распался Китай?
Кто является матерью Мулай Хассан и когда она родилась?
Кто является матерью Евгений Александрович Моргунов и когда она родилась?
Кто является матерью Леонтий Леонтьевич Беннигсен и когда она родилась?
Дата рождения мамы Довженко Сергей Иванович? 
Дата рождения мамы Вольф Рюдигер Гесс? 
Дата рождения мамы Сетнахт? 
Дата рождения матери Филатьев Валентин Игнатьевич? 
Дата рождения матери Алтея Рейнхардт? 
Дата рождения матери Вячеслав Трубников? 
Какие год, число и месяц рождения родительницы Дмитрий Алексеевич Хлестов? 
Какие год, число и месяц рождения родительницы Владимир Евгеньевич Жаботинский? 
Какие год, число и месяц рождения родительницы Иоанн II Комнин? 
Какова дата рождения супруги Лидстрем Никлас?
Какова дата рождения супруги Сол Кэмпбелл?
Какова дата рождения супруги Максим Александрович Галкин?
Дата рождения жены Гаврилов Эдуард Александрович 
Дата рождения жены Дорио Жак 
Дата рождения жены Маккефри Энн 
В каком родилась супруга Дуччо ди Буонинсенья?
В каком родилась супруга Карл Вольф?
В каком родилась супруга Ройтеман Карлос?
Семен Иванович Дежнев, дата рождения его жены
Рэнкин Крис, дата рождения его жены
Виктор Владимирович Виноградов, дата рождения его жены
Когда на свет появилась супруга Зак Эфрон?
Когда на свет появилась супруга Крокфорд Дуглас?
Когда на свет появилась супруга Шухевич Юрий Романович?
Когда день рождения у Юсуф Мохаммед? 
Когда день рождения у Жан Бедель Бокасса? 
Когда день рождения у Джули Энн Эмери? 
В каком году родился Митфорд Юнити
В каком году родился Михаил Борисович Мейлах
В каком году родился Накшидиль султан
Какая дата рождения у Марина Ивановна Цветаева? 
Какая дата рождения у Валериан Иванович Альбанов? 
Какая дата рождения у Елизаров Марк Тимофеевич? 
День рождения у Экер Шейн
День рождения у Джульетт Льюис
День рождения у Кулешов Аркадий Александрович
Какого года рождения Леся Украинка?
Какого года рождения Виноградов Андрей Юрьевич?
Какого года рождения Дэвид Джинтоли?
Когда день рождения автора, создавшего персонажа Рокки Бальбоа?
Когда день рождения автора, создавшего персонажа Эмгыр вар Эмрейс?
Когда день рождения автора, создавшего персонажа Галадриэль?
Можете назвать мне дату рождения автора, создавшего персонаж Бейн?
Можете назвать мне дату рождения автора, создавшего персонаж Кратос?
Можете назвать мне дату рождения автора, создавшего персонаж Черный Адам?
Когда появился на свет автор, создавший персонажа Декстер Морган?
Когда появился на свет автор, создавший персонажа Джейсон Борн?
Когда появился на свет автор, создавший персонажа Гэндальф?
Когда родился автор персонажа Фейд Раута Харконнен?
Когда родился автор персонажа Гавейн?
Когда родился автор персонажа Лелуш Ламперуж?
Когда родился человек, ставший автором персонажа Лекс Лютор?
Когда родился человек, ставший автором персонажа Чудовище Франкенштейна?
Когда родился человек, ставший автором персонажа Мистерио?
В каком году и какого числа родился владелец компании Huawei?
В каком году и какого числа родился владелец компании Reebok?
В каком году и какого числа родился владелец компании Tequilajazzz?
Боржоми владелец - в каком году родился 
Lindemann владелец - в каком году родился 
Домашний владелец - в каком году родился 
Кордиант Когда родился владелец
BASF SE Когда родился владелец
Московский вертолетный завод имени М Л Миля Когда родился владелец
Дата рождения владельца JBL
Дата рождения владельца iTunes
Дата рождения владельца Дом рф банк
Время рождения основателя компании О’КЕЙ?
Время рождения основателя компании Победа?
Время рождения основателя компании ABBYY FineReader?
Год рождения основателя компании СКБ Контур ?
Год рождения основателя компании Pinterest ?
Год рождения основателя компании Ликинский автобусный завод ?
Назовите дату рождения основателя компании Отава Ё ?
Назовите дату рождения основателя компании Организация тюркских государств ?
Назовите дату рождения основателя компании Cinderella ?
Дата рождения основателя компании Subway?
Дата рождения основателя компании робототехника?
Дата рождения основателя компании Узбекистон хаво йуллари?
Какова дата рождения отца Анджорин Тино?
Какова дата рождения отца Олесь Алексеевич Бузина?
Какова дата рождения отца Хаузер Лиза?
Когда родился папа Савитри Деви?
Когда родился папа Виктор Хара?
Когда родился папа Желю Желев?
Когда родился, указание на точную дату, отца Хикки Уильям?
Когда родился, указание на точную дату, отца Калинин Степан Андрианович?
Когда родился, указание на точную дату, отца Соня Кошкина?
Каково число и год рождения папы Натали Моралес?
Каково число и год рождения папы Кибенок Виктор Николаевич?
Каково число и год рождения папы Михаил Михайлович Ходаренок?
Первый правитель Приднестровская Молдавская Республика. Когда родился?
Первый правитель Израиль. Когда родился?
Первый правитель Казахстан. Когда родился?
В какое время первый правитель СССР?
В какое время первый правитель Афганистан?
В какое время первый правитель Белоруссия?
В какой период родился первый правитель Украина?
В какой период родился первый правитель Израиль?
В какой период родился первый правитель Канада?
Дата рождения первого правителя Кабо Верде.
Дата рождения первого правителя СССР.
Дата рождения первого правителя Турция.
В каком году родился первый правитель СССР?
В каком году родился первый правитель Китай?
В каком году родился первый правитель Украина?
Когда появился на свет ребёнок Евгений Степанович Березняк?
Когда появился на свет ребёнок Якунчикова Мария Васильевна?
Когда появился на свет ребёнок Джейсон Блум?
Когда был рождён ребёнок Александр Донской?
Когда был рождён ребёнок Клотильда Бургундская?
Когда был рождён ребёнок Мазаччо?
Дата рождения ребёнка Морозов Сергей Юрьевич?
Дата рождения ребёнка Илья Леонидович Бер?
Дата рождения ребёнка Дэн Фоглер?
Год и месяц рождения ребенка Павел Владимирович Чиков?
Год и месяц рождения ребенка Юрий Владиславович Барабаш?
Год и месяц рождения ребенка Орсон Скотт Кард?
Когда появился на свет родственник Леванов Вадим Николаевич
Когда появился на свет родственник О’Бара Эдуарда
Когда появился на свет родственник Нора Волкова
 родственник Валлен Деламот Жан Батист Мишель?
 родственник Богданов Геннадий Юрьевич?
 родственник Ксандер Беркли?
Когда появился на свет родственник Уруинимгина?
Когда появился на свет родственник Хупер Тоуб?
Когда появился на свет родственник Харви Кейтель?
родился родственник Энох Альфред?
родился родственник Кур Валерий Степанович?
родился родственник Распадори Джакомо?
Год, число и месяц когда родился создатель Поздняя Чжоу?
Год, число и месяц когда родился создатель Китсэп?
Год, число и месяц когда родился создатель Кусково лесопарк?
Дата рождения создателя Сергокала?
Дата рождения создателя Итум Кали?
Дата рождения создателя Безенгийская стена?
когда появился на свет создатель Санта Мария дель Мар
когда появился на свет создатель Жуляны
когда появился на свет создатель Launchpad
В каком году и какого числа родился человек, основавший Поселение Рязановское?
В каком году и какого числа родился человек, основавший Амальфитанское побережье?
В каком году и какого числа родился человек, основавший Империя Маурьев?
Человек, который основал Путивль, когда родился?
Человек, который основал Улица Александра Солженицына, когда родился?
Человек, который основал Оттава, когда родился?
Когда родился основатель Куш?
Когда родился основатель Момбаса?
Когда родился основатель Концентрационные лагеря Гузена?
Какая дата рождения человека, основавшего Белопорожская ГЭС?
Какая дата рождения человека, основавшего Великая Китайская равнина?
Какая дата рождения человека, основавшего Виченца?
Какие день, месяц и год рождения человека, основавшего Лянгасово?
Какие день, месяц и год рождения человека, основавшего Черногора?
Какие день, месяц и год рождения человека, основавшего Монголия?
Какой год рождения, приходившегося родителем Матвей Давыдович Берман? 
Какой год рождения, приходившегося родителем Анаис Шевалье Буше? 
Какой год рождения, приходившегося родителем Козлов Юрий Андреевич детский хирург? 
Родители Вернадский Владимир Иванович, дата их рождения 
Родители Павел Вячеславович Густерин, дата их рождения 
Родители Владислав I Герман, дата их рождения 
В каком году родился человек, приходящийся родителем Дон Ширли?
В каком году родился человек, приходящийся родителем Билли Бойд?
В каком году родился человек, приходящийся родителем Шайдуллин Шамиль Муртазович?
Когда родился родитель Султанов Алишер Саидаббасович?
Когда родился родитель Фил Спенсер?
Когда родился родитель Николай Павлович Анциферов?
Владимир Анатольевич Шаманов, родители и их дни рождения 
Уолт Дисней, родители и их дни рождения 
Антонина Георгиевна Голубева, родители и их дни рождения 
Когда день рождения человека, творчеством которого был вдохновлён Замбидис Майк?
Когда день рождения человека, творчеством которого был вдохновлён Робинсон Рэймонд?
Когда день рождения человека, творчеством которого был вдохновлён Ирина Львовна Немировская?
В каком году родился человек, творчеством которого был вдохновлён Ладыков Алексей Олегович?
В каком году родился человек, творчеством которого был вдохновлён Лин Рено?
В каком году родился человек, творчеством которого был вдохновлён Бакамбу Седрик?
Когда родился человек,  вдохновлённым творчеством которого был Сергей Александрович Есенин?
Когда родился человек,  вдохновлённым творчеством которого был Уорд Кларисса?
Когда родился человек,  вдохновлённым творчеством которого был Сенченко Вячеслав Владимирович?
Дата рождения члена совета директоров Мой мир 
Дата рождения члена совета директоров Gojira 
Дата рождения члена совета директоров Shazam 
В каком году родился член совета директоров компании Naspers?
В каком году родился член совета директоров компании Hilton Hotels?
В каком году родился член совета директоров компании Powerwolf?
Сколько прошло времени со времен рождения члена совета директоров компании Motionless in White?
Сколько прошло времени со времен рождения члена совета директоров компании Ощадбанк?
Сколько прошло времени со времен рождения члена совета директоров компании Lostprophets?
Дата рождения члена совета директоров компании Артемсоль?
Дата рождения члена совета директоров компании Carl Zeiss?
Дата рождения члена совета директоров компании Британская монархия?
Когда ушел из жизни Аглая Ильинична Шиловская?
Когда ушел из жизни Чарльз Дэнс?
Когда ушел из жизни Джей Лено?
Как давно умер Стюарт Гордон?
Как давно умер Алетта Оушен?
Как давно умер Наоми Фонер?
В каком году умер Петр Александрович Румянцев Задунайский?
В каком году умер Александр Анатольевич Мохов?
В каком году умер Гурбангулы Мяликгулыевич Бердымухамедов?
Киви Эве Йоханнесовна, когда дата его смерти?
Анатолий Константинович Серов, когда дата его смерти?
Шейн Блэк, когда дата его смерти?
Когда умер автор персонажа Падме Амидала?
Когда умер автор персонажа Кот Баюн?
Когда умер автор персонажа Наташа Ростова?
Дата ухода из жизни автора, создавшего персонажа Вояк мем?
Дата ухода из жизни автора, создавшего персонажа Черная вдова?
Дата ухода из жизни автора, создавшего персонажа Конан?
Когда скончался автор, создавший персонажа Алия Атрейдес?
Когда скончался автор, создавший персонажа Эркюль Пуаро?
Когда скончался автор, создавший персонажа Гэндальф?
Какая дата смерти у автора, который создал персонажа Доктор Дум?
Какая дата смерти у автора, который создал персонажа Пинхед?
Какая дата смерти у автора, который создал персонажа Саурон?
Можете назвать мне дату смерти автора, создавшего персонаж Доктор Манхэттен?
Можете назвать мне дату смерти автора, создавшего персонаж Лето Атрейдес?
Можете назвать мне дату смерти автора, создавшего персонаж Индиана Джонс?
Когда дата смерти отца Михаил Зыгарь?
Когда дата смерти отца Перо Росс?
Когда дата смерти отца Крис Вайц?
Как давно умер отец Ольга Александровна Ладыженская?
Как давно умер отец Дэвид Бениофф?
Как давно умер отец Петр Евгеньевич Федоров?
Отец Клыч Султан Гирей биография 
Отец Роберт Сильный биография 
Отец Кристофер Лэндон биография 
В каком году у Гейдель Поль умер отец
В каком году у Августин Августинович Бетанкур умер отец
В каком году у Гинтер Маттиас умер отец
Дата смерти отца Строганова Софья Владимировна?
Дата смерти отца Лео Таксиль?
Дата смерти отца Малая Оксана Александровна?
Когда не стало первооткрывателя Торнио?
Когда не стало первооткрывателя Данвилл?
Когда не стало первооткрывателя Старотитаровская?
Годы жизни открывателя Лилль?
Годы жизни открывателя Кегумсская ГЭС?
Годы жизни открывателя Святошинско Броварская линия?
Дата смерти русского мореплавателя, первооткрывателя Таганский парк Москва?
Дата смерти русского мореплавателя, первооткрывателя Большой Бангкок?
Дата смерти русского мореплавателя, первооткрывателя мост Сеченьи?
Дата смерти первооткрывателя Пролив Бигля?
Дата смерти первооткрывателя Збаражский замок?
Дата смерти первооткрывателя Фоксфорд?
Когда ушел из жизни первооткрыватель Шанхай?
Когда ушел из жизни первооткрыватель Октябрьский?
Когда ушел из жизни первооткрыватель Янов?
Какая точная дата смерти первого правителя США?
Какая точная дата смерти первого правителя Российская империя?
Какая точная дата смерти первого правителя Великобритания?
В каком году, умер первый правитель Нидерланды?
В каком году, умер первый правитель Швейцария?
В каком году, умер первый правитель Китай?
Когда первый правитель Германия покинул мир живых людей?
Когда первый правитель Донецкая Народная Республика покинул мир живых людей?
Когда ушёл из жизни первый правитель Китайская Республика Тайвань?
Когда ушёл из жизни первый правитель Турция?
Когда ушёл из жизни первый правитель Афганистан?
Дата кончины первого правителя Япония?
Дата кончины первого правителя Кабо Верде?
Дата кончины первого правителя Китай?
В какой день умер родитель Билозир Игорь Иосифович
В какой день умер родитель Вячко
В какой день умер родитель Робби Лоулер
Дата смерти родителя Браун Лукас
Дата смерти родителя Мутеса II
Дата смерти родителя Сэквилл Уэст Вита
Дата смерти родителей Макинтайр Аласдер?
Дата смерти родителей Мукеш Амбани?
Дата смерти родителей Марк Фелт?
Когда скончались родители Руслан Викторович Белый?
Когда скончались родители Иван Георгиевич Петровский?
Когда скончались родители Елена Ферранте?
Родственник Сергей Зверев в какое время умер
Родственник Душан Влахович в какое время умер
Родственник Журавлев Фирс Сергеевич в какое время умер
Дата смерти родственника Дюранти Уолтер.
Дата смерти родственника Симон Боливар.
Дата смерти родственника Комацубара Мититаро.
Какова дата смерти родственника Елизавета Алексеевна Ясько?
Какова дата смерти родственника Шабанов Артем Михайлович?
Какова дата смерти родственника Петр Григорьевич Листерман?
Когда скончался родственник Габриэль Бонно де Мабли
Когда скончался родственник Теодорих III
Когда скончался родственник Акчулаков Болат Уралович
Дата смерти родственника Носатов Александр Михайлович
Дата смерти родственника Уильям Мейкпис Теккерей
Дата смерти родственника Эми Бреннеман
Время смерти  родственника Фрис Лив Лиза?
Время смерти  родственника Толстов Владимир Сергеевич?
Время смерти  родственника Исидор Милетский?
Родственник Карломан когда умер?
Родственник Сергей Сергеевич Шустиков когда умер?
Родственник Немков Виктор Александрович когда умер?
Назовите точное время упокоения родственника Дил Ким?
Назовите точное время упокоения родственника Лина Медина?
Назовите точное время упокоения родственника Ли Сын Ман?
Дата кончины человека, основавшего Восточный Берлин?
Дата кончины человека, основавшего Конин?
Дата кончины человека, основавшего Западный речной порт?
в каком году умер человек основавший Азово?
в каком году умер человек основавший Челябинский цинковый завод?
в каком году умер человек основавший Нарва?
Когда дата смерти человека, основавший Бакиханов?
Когда дата смерти человека, основавший Шавлинские озера?
Когда дата смерти человека, основавший Очеретино?
Когда скончался основатель Неревский конец?
Когда скончался основатель Роппонги?
Когда скончался основатель Асса?
Какова дата кончины человека - основателя Коста дель Соль?
Какова дата кончины человека - основателя Белая гора Веселые горы?
Какова дата кончины человека - основателя Славония?
Когда дата смерти матери Лоеопольд фон Мильденштейн?
Когда дата смерти матери Клавдий II?
Когда дата смерти матери Ригобер Сонг?
когда умерла мать Игорь Анатольевич Бобрин?
когда умерла мать Снелл Виллеброрд?
когда умерла мать Лоренс Оливье?
Когда скончалась мама Куинн Зоуи?
Когда скончалась мама Татьяна Андреевна Волосожар?
Когда скончалась мама Жюли Зенатти?
Как давно умерла мать Блинкин Михаил Яковлевич?
Как давно умерла мать Богданов Геннадий Юрьевич?
Как давно умерла мать Ри Расмуссен?
Какова дата кончины матери Даниил Львович Сагал?
Какова дата кончины матери Гомис Бафетимби?
Какова дата кончины матери Петр Кириллович Кошевой?
Как зовут автор персонажа, являющегося родственником Дядя Сэм?
Как зовут автор персонажа, являющегося родственником Трисс Меригольд?
Как зовут автор персонажа, являющегося родственником Дон Кихот?
Кто придумал персонажа, являющегося родственником Дядя Сэм?
Кто придумал персонажа, являющегося родственником Винни Пух?
Кто придумал персонажа, являющегося родственником Лютик?
Кто написал произведение, где персонаж родственник  Капитан Немо
Кто написал произведение, где персонаж родственник  Винни Пух
Кто написал произведение, где персонаж родственник  Баки Барнс
Чье произведение в котором персонаж родственник  Кинг Конг
Чье произведение в котором персонаж родственник  Марио
Чье произведение в котором персонаж родственник  Мисс Марпл
. Lil Durk это что? 
. Дима Билан это что? 
. Гурьянов Георгий Константинович это что? 
Вдохновение Muse. 
Вдохновение Эмир Кустурица. 
Вдохновение Баста. 
Для кого Круспе Рихард стал источником идей? 
Для кого Монти Пайтон стал источником идей? 
Для кого Манижа стал источником идей? 
Кто поклонник Губерман Евгений Александрович? 
Кто поклонник Димаш Кудайберген? 
Кто поклонник Måneskin? 
Кто заселяет в данный момент Коркмаскала?
Кто заселяет в данный момент Долина Павших?
Кто заселяет в данный момент Самсун?
Кто в настоящее время живёт в Ястребковское кладбище?
Кто в настоящее время живёт в Котенок с улицы Лизюкова памятник?
Кто в настоящее время живёт в Нью Мексико?
Какие люди в данный момент живут в Цюрих?
Какие люди в данный момент живут в Trigger?
Какие люди в данный момент живут в Биркенхед?
Кто в настоящее время проживает в Александринский театр?
Кто в настоящее время проживает в Проспект Александровской Фермы?
Кто в настоящее время проживает в Дубки?
Олег Михайлович Газманов и их творчество кого вдохновляли?
Slaughter to Prevail и их творчество кого вдохновляли?
Dire Straits и их творчество кого вдохновляли?
Кто ценитель творчества г Антонио Бандерас?
Кто ценитель творчества г Одри Хепберн?
Кто ценитель творчества г Slayer?
Кого вдохновляло творчество Надежда Андреевна Толоконникова?
Кого вдохновляло творчество Imagine Dragons?
Кого вдохновляло творчество The Weeknd?
Поклонники Адель?
Поклонники Doja Cat?
Поклонники Андреа Бочелли?
Кого вдохновляли своим творчеством Эми Уайнхаус?
Кого вдохновляли своим творчеством Iron Maiden?
Кого вдохновляли своим творчеством Jay Z?
кому принадлежит компанией гуманитарные науки
кому принадлежит компанией Armani
кому принадлежит компанией Барби
Владельцы социальное предпринимательство, кто они?
Владельцы Петрович компания, кто они?
Владельцы Red Hat, кто они?
Кто является собственником компании Blizzard Entertainment?
Кто является собственником компании Уралсиб?
Кто является собственником компании Candy?
Кому принадлежит Pfizer?
Кому принадлежит Heineken?
Кому принадлежит Dyson?
Кто является обладателем компании Saber interactive?
Кто является обладателем компании астрофизика?
Кто является обладателем компании OpenVPN?
Сколько музыкантов выступает в жанре фильм ужасов?
Сколько музыкантов выступает в жанре Финляндия?
Сколько музыкантов выступает в жанре фашизм?
Кто играет в жанре фильм ужасов?
Кто играет в жанре Пакистан?
Кто играет в жанре Вторая мировая война?
Какие артисты выступают в жанре научная фантастика?
Какие артисты выступают в жанре кинокомедия?
Какие артисты выступают в жанре переводчик?
Кто даёт концерты в жанре фантастика?
Кто даёт концерты в жанре ислам?
Кто даёт концерты в жанре Python?
Кто был создателем теизм
Кто был создателем бариста
Кто был создателем Лифляндская губерния
Кто перервый предложил идею о создании геополитика?
Кто перервый предложил идею о создании тоталитаризм?
Кто перервый предложил идею о создании баллада?
Кто убедил о создании синтоизм?
Кто убедил о создании Панцерваффе?
Кто убедил о создании Хезболла?
Кто подал идею создания ронин?
Кто подал идею создания генеральный секретарь НАТО?
Кто подал идею создания бритты?
Жители Королевство Румыния? 
Жители Луг Терезы? 
Жители Ставрополь? 
Жители Акмол
Жители Немешаево
Жители Зимогорье
Население Мурмаши
Население Санкт Петербург Опера
Население Чернобыльская АЭС
Проживает на Красное
Проживает на Церковь Зачатия Анны что в Углу
Проживает на Пржевальское
Кто написал Задача трех тел?
Кто написал Сага о Форсайтах?
Кто написал Слово о погибели Русской земли?
Фамилия  кто написал книгу Гензель и Гретель?
Фамилия  кто написал книгу Упанишады?
Фамилия  кто написал книгу Улитка на склоне?
Автор книги Луна и грош
Автор книги Экзистенциализм это гуманизм
Автор книги Голова профессора Доуэля
Кем написана Собака на сене?
Кем написана Вересковый мед?
Кем написана Война миров?
Кто является автором книги Transhumanism Inc?
Кто является автором книги Виконт де Бражелон или Десять лет спустя?
Кто является автором книги По щучьему веленью?
 Кто автор произведений Экзистенциализм это гуманизм и Homo Deus Краткая история Завтрашнего дня?
 Кто автор произведений В круге первом и Первая научная история войны 1812 года?
 Кто автор произведений Час Презрения и Мцыри?
Как зовут музыканта, который написал Белые ночи и Бытие и время?
Как зовут музыканта, который написал Мы и Энеида?
Как зовут музыканта, который написал Понедельник начинается в субботу и Божественная комедия?
Автор произведения Множественные умы Билли Миллигана и О мышах и людях?
Автор произведения 100 магнитоальбомов советского рока и Обыкновенная история?
Автор произведения Меч Предназначения и Думай и богатей?
Когда были написаны произведения Красный дракон и Левиафан?
Когда были написаны произведения Королева Марго и Ревизор?
Когда были написаны произведения Доктрина фашизма и Ревизор?
когнитивистика основатель
Объединенная авиастроительная корпорация основатель
Европейская ассоциация свободной торговли основатель
Кто основатель Дуолинго
Кто основатель The Coca Cola Company
Кто основатель Бейлис
Кем основана компания Fendi?
Кем основана компания биотехнология?
Кем основана компания Кинопоиск?
Как имя человека, который открыл Голодная степь?
Как имя человека, который открыл Чувашский государственный театр оперы и балета?
Как имя человека, который открыл Веселоярск?
Как зовут человека, который первый открыл Граунд Зиро Всемирный торговый центр?
Как зовут человека, который первый открыл Шипиловская?
Как зовут человека, который первый открыл Скандинавские горы?
Кто первый открыл Дом с башнями?
Кто первый открыл Заречное?
Кто первый открыл Выбуты?
Кто участиники партии Эллинистический Египет?
Кто участиники партии Древний мир?
Кто участиники партии ополчение?
Кто является членом политической партии биотехнология?
Кто является членом политической партии Баухаус?
Кто является членом политической партии Судебник 1497 года?
Кто входит в политическую партию психология?
Кто входит в политическую партию Австрия?
Кто входит в политическую партию Украинофобия?
Кто представляет партию Болгар 
Кто представляет партию Мехатроника 
Кто представляет партию шрифт Брайля 
Основные участники политической партии осетины?
Основные участники политической партии мезонин?
Основные участники политической партии Береговые войска ВМФ России?
Кто являются представителями партии опричник 
Кто являются представителями партии диджей 
Кто являются представителями партии Махаяна 
Кто находится в политической партии генерал лейтенант 
Кто находится в политической партии патология 
Кто находится в политической партии Дееспособность 
Кто написал песню Barbie Girl
Кто написал песню К Элизе
Кто написал песню Strawberry Fields Forever
Назовите автора  произведение Последний бой песня?
Назовите автора  произведение Полет на дельтаплане?
Назовите автора  произведение How Much Is the Fish?
Авторы музыки и текста I Will Survive
Авторы музыки и текста Little Man
Авторы музыки и текста Снегурочка
Огромное небо автор
Марш Лейб гвардии Преображенского полка автор
Гром победы раздавайся автор
Создатель Крым
Создатель Валдайский национальный парк
Создатель Асама
Автор Бузулук
Автор Собор Святого Петра
Автор Виноградарь станция метро
Автор Боденское озеро? 
Автор Эс Сувейра? 
Автор Форт Уэрт? 
Кто написал  Витьба?
Кто написал  Транскавказская автомагистраль?
Кто написал  Виленская губерния?
кто написал книгу Утиная охота
кто написал книгу Пиковая дама
кто написал книгу Обитель
Кем был написан роман Шантарам?
Кем был написан роман Двенадцать месяцев?
Кем был написан роман Государь?
Кто создатель литературного произведения библиография Шерлока Холмса?
Кто создатель литературного произведения Олеся?
Кто создатель литературного произведения Гарри Поттер?
Кто написал книгу Пост роман?
Кто написал книгу Свои люди сочтемся?
Кто написал книгу Игра Джералда?
Автор книги, в которой присутствует персонаж Кернберг Отто
Автор книги, в которой присутствует персонаж Майло Вентимилья
Автор книги, в которой присутствует персонаж Худяков Павел Константинович
персонажем чьей книги является Николай Николаевич Погодин?
персонажем чьей книги является Джейн Уайлд Хокинг?
персонажем чьей книги является Дианна Агрон?
Книга с персонажем Дворный Иван Васильевич, автор?
Книга с персонажем Милютин Николай Александрович, автор?
Книга с персонажем Полторак Степан Тимофеевич, автор?
Кто придумал книгу с персонажем Экланд Бритт?
Кто придумал книгу с персонажем Марк Арндт?
Кто придумал книгу с персонажем Эванс Фэйт?
Кто написал книгу, где есть персонаж Адольф Гитлер?
Кто написал книгу, где есть персонаж Евгений Александрович Воскресенский?
Кто написал книгу, где есть персонаж Педраса Мария?
Кого представляют собой братья и сестры Любовь Павловна Тихомирова?
Кого представляют собой братья и сестры Ротшильд Джеймс Майер?
Кого представляют собой братья и сестры Ким Джэ Гю?
Кто по профессии братья и сестры Селиванов Дмитрий Алексеевич?
Кто по профессии братья и сестры Джованни Ария?
Кто по профессии братья и сестры Виктор Валерьевич Мартинович?
Как зовут братьев и сестёр Диофант Александрийский? 
Как зовут братьев и сестёр Рожер I? 
Как зовут братьев и сестёр Леонид Анатольевич Пурыгин? 
Кем являются братья и сестры Ляпин Александр Юрьевич?
Кем являются братья и сестры Чжуан цзы?
Кем являются братья и сестры Анна Юрьевна Кузнецова?
Назовите владельца Xbox Game Studios
Назовите владельца Ольгинские тролли
Назовите владельца РТР Планета
Фамилия владельца Marvel Comics?
Фамилия владельца Lynyrd Skynyrd?
Фамилия владельца Ярославский моторный завод?
глава  Dodge
глава  A24
глава  Tequilajazzz
Владелец компании Led Zeppelin и Citrix
Владелец компании PricewaterhouseCoopers и Quest Pistols
Владелец компании Ace of Base и Совет экономической взаимопомощи
Чьи компании Парижская коммуна и Gazgolder
Чьи компании Мельница и Raspberry Pi
Чьи компании информационное агентство Панорама и Патристика
Кто владелец компании Western Digital и Fox Broadcasting Company
Кто владелец компании Институциональная экономика и Мосфильм
Кто владелец компании Whirlpool Corporation и Газпромбанк
Buick и духовность, кто владелец?
Ю и Бозкурт, кто владелец?
Три дня дождя и Deloitte, кто владелец?
Кто владеет Keenetic и Paradox Interactive?
Кто владеет Bentley Motors и духовность?
Кто владеет СТС и Google Trends?
Книга Руслан и Людмила,расскажи кто главный герой?
Книга Сердце тьмы,расскажи кто главный герой?
Книга Марсианские хроники,расскажи кто главный герой?
Какие главные герои в книге Книга джунглей
Какие главные герои в книге Розенкранц и Гильденстерн мертвы
Какие главные герои в книге Русские женщины
Как зовут основного персонажа произведения 1984?
Как зовут основного персонажа произведения Сон в летнюю ночь?
Как зовут основного персонажа произведения Задача трех тел?
Кто является главным персонажем произведения Американский психопат?
Кто является главным персонажем произведения Вокруг света за 80 дней?
Кто является главным персонажем произведения Дни Турбиных?
В книге Искусство легких касаний главный герой кто?
В книге Собачье сердце главный герой кто?
В книге Generation П главный герой кто?
Как зовут гражданина Турция?
Как зовут гражданина Канада?
Как зовут гражданина Япония?
Кто является уроженцем Польша 
Кто является уроженцем Израиль 
Кто является уроженцем Китай 
Кто является гражданином Россия?
Кто является гражданином Канада?
Кто является гражданином Израиль?
У компании механика Кто является директором?
У компании Apocalyptica Кто является директором?
У компании Минск Кто является директором?
Кто управляет компанией полиграфия
Кто управляет компанией Gainax
Кто управляет компанией Фридом Финанс Украина
Кто директор компании философия?
Кто директор компании Днепр мотоцикл?
Кто директор компании Opel?
Кто самый главный в компании Swatch Group 
Кто самый главный в компании IGN 
Кто самый главный в компании Chanel 
Мама Вячеслав Григорьевич Шварц, кто она? 
Мама Решетник Григорий Иванович, кто она? 
Мама Моисеенко Евсей Евсеевич, кто она? 
Кто мама Макэлхенни Роб? 
Кто мама Бетти Пейдж? 
Кто мама Демба Ба? 
Как зовут мать Зандер Алена?
Как зовут мать Андрей Дмитриевич?
Как зовут мать Биргер?
Имя человека,воспитавшего и родившего Дойл Кеннеди Мария?
Имя человека,воспитавшего и родившего Ирсон Кудикова?
Имя человека,воспитавшего и родившего Прохорова Анна Александровна?
Каково имя той, кто родила Руслан Альбертович Салей? 
Каково имя той, кто родила Прабхас? 
Каково имя той, кто родила Ольга Яковлева? 
Как зовут мать Райан Бабел? 
Как зовут мать Евраев Михаил Яковлевич? 
Как зовут мать Луиза Великобританская герцогиня Аргайльская? 
Кого можно назвать матерью Мирзаев Хикмет Иззет оглы?
Кого можно назвать матерью Рокки Марчиано?
Кого можно назвать матерью Алексис Тексас?
Кто создал социальную сеть философия науки?
Кто создал социальную сеть Mono?
Кто создал социальную сеть Тайм?
Как имя того, кто придумал Yves Saint Laurent?
Как имя того, кто придумал Аэроэкспресс?
Как имя того, кто придумал Жилстройсбербанк Казахстана?
Как зовут изобретателя Тайм?
Как зовут изобретателя Lifecell?
Как зовут изобретателя Россия?
Кто основал компанию Academi?
Кто основал компанию Netflix?
Кто основал компанию Lindemann?
Кто основатель компании Ghost?
Кто основатель компании Трансаэро?
Кто основатель компании Celeron?
Основатель компании МЦСТ?
Основатель компании Сетевой маркетинг?
Основатель компании Mercedes AMG GmbH?
Кому принадлежит основание компании Восточный блок?
Кому принадлежит основание компании People Can Fly?
Кому принадлежит основание компании Google Pay?
Компания Совет народных комиссаров СССР кем основана?
Компания Хитроу кем основана?
Компания Fox News Channel кем основана?
Назовите создателя компании Ява?
Назовите создателя компании Monobank?
Назовите создателя компании Парижская коммуна?
Скажите, кто основоположник компании туризм?
Скажите, кто основоположник компании Monobank?
Скажите, кто основоположник компании Douglas Aircraft Company?
Кто папа Петр Арсланович Урусов?
Кто папа Де Филиппо Эдуардо?
Кто папа Александр Давыдович Башкин?
Кто у Муратов Александр Игоревич отец?
Кто у Ефремов Михаил Григорьевич отец?
Кто у Виссарион Иванович Джугашвили отец?
Кто отец Екатерина Владимировна Вуличенко?
Кто отец Якуб?
Кто отец Пол Варбург?
Кто ребенок у Гаина Валерий Борисович?
Кто ребенок у Тэрон Эджертон?
Кто ребенок у Михаил Викторович Щапов?
У Сэм Харрис кто является ребенком?
У Кен Стотт кто является ребенком?
У Кастюкевич Игорь Юрьевич кто является ребенком?
Что известно о ребенке Георгий Николаевич Шенгелая
Что известно о ребенке Елистратов Семен Андреевич
Что известно о ребенке Русаков Константин Викторович
А вы знаете режиссера фильма Кловерфилд 10? 
А вы знаете режиссера фильма Ирония судьбы или С легким паром? 
А вы знаете режиссера фильма Звезда пленительного счастья? 
Кто отснял фильма Человек паук 3 Враг в отражении?
Кто отснял фильма 28 дней спустя?
Кто отснял фильма Казино Рояль?
Кто снял фильм Лето? 
Кто снял фильм 2012? 
Кто снял фильм Кот в сапогах 2 Последнее желание? 
Кто снимал фильм Человек паук Нет пути домой?
Кто снимал фильм Маленькая Вера?
Кто снимал фильм Generation П?
Фильм Милые кости - кто режиссер? 
Фильм Рататуй - кто режиссер? 
Фильм После Глава 2 - кто режиссер? 
Автор фильма Зов предков?
Автор фильма Пункт назначения?
Автор фильма 12 разгневанных мужчин?
Кто режиссёр фильма Она?
Кто режиссёр фильма Шрек 5?
Кто режиссёр фильма Ворон?
Как зовут режиссера кинофильма Грань будущего? 
Как зовут режиссера кинофильма Люди Икс? 
Как зовут режиссера кинофильма Зверопой 2? 
Кто родители Ертысбаев Ермухамет Кабидинович
Кто родители Тодоровский Петр Ефимович
Кто родители Капустин Николай Гиршевич
Какое имя у родителя Вячеслав Макаров?
Какое имя у родителя Чезаре Борджиа?
Какое имя у родителя Икс Жаки?
Кто был родителями Мануэль Вальс?
Кто был родителями Горобец Степан Христофорович?
Кто был родителями Фэрра Фосетт?
Валентин Юдашкин родители
Мартини Райан родители
Екатерина Львовна Дурова родители
Составить родословную Экклстоун Берни?
Составить родословную Ованес Туманян?
Составить родословную Алексей Борисович Парыгин?
С кем Борис Борисович Рыжий?
С кем Сыма И?
С кем Африка де Лас Эрас Гавилан?
Перечислите родственников Херманис Алвис?
Перечислите родственников Кассини Олег?
Перечислите родственников Анна Александровна Плисецкая?
Кто Решетник Григорий Иванович?
Кто Трубников Андрей Вадимович?
Кто Проворов Иван Владимирович?
Мэттью Риз родственники
Дорофеева Ирина Аркадьевна родственники
Джексон Поллок родственники
Возможно ли наличие родственников у Лорен Мелисса и Владимир Дмитриевич Волков?
Возможно ли наличие родственников у Дакре Монтгомери и Величко Наталья Яковлевна?
Возможно ли наличие родственников у Никитенко Валерий Ефремович и Иван Михайлович Долгоруков?
Родственник Антигон II Гонат и Борис Карлофф?
Родственник Луи Каравак и Лузье Рэй?
Родственник Бортник Иван Михайлович и Розов Валерий Владимирович?
Есть ли родственники у Заза Наполи и Немировский Александр Аркадьевич?
Есть ли родственники у Исмагилов Андрей Рафаилович и Кульчицкий Сергей Петрович?
Есть ли родственники у Китинг Ронан и Халилзад Залмай?
Какие есть родственники у Мэтт Басби и Ульрайх Свен?
Какие есть родственники у Сухина Станислав Валерьевич и Сильва Хосе?
Какие есть родственники у Альберт Виктор Уэльский и Лори Лайтфут?
Кто родственник Криштопа Владимир Васильевич
Кто родственник Йозеф Аллербергер
Кто родственник Каллум Хадсон Одои
Какие родственники у Сильвен Вильтор
Какие родственники у Илзе Марисовна Лиепа
Какие родственники у Козлов Виктор Николаевич
Кто родственник Набоков Владимир Дмитриевич? 
Кто родственник Роберт Рафаилович Фальк? 
Кто родственник Дженна Хейз? 
Родственники Абу Талиб ибн Абд аль Мутталиб
Родственники Дмитрий Иванович Багалей
Родственники Shena
каков круг родни Мацейко Григорий?
каков круг родни Иоанн XXII?
каков круг родни Керби Тим?
Кто  автор сценария фильма Обыкновенный фашизм?
Кто  автор сценария фильма Ночной Дозор?
Кто  автор сценария фильма Kingsman Золотое кольцо?
Кто написал сценарий к фильму Капитан Волконогов бежал?
Кто написал сценарий к фильму Собачье сердце?
Кто написал сценарий к фильму Бэтмен возвращается?
Кто написал сценарий фильма Мир юрского периода Господство
Кто написал сценарий фильма Ширли мырли
Кто написал сценарий фильма Джиперс Криперс
Кто выступает в качестве сценариста фильма Судная ночь?
Кто выступает в качестве сценариста фильма Железный человек 2?
Кто выступает в качестве сценариста фильма Первому игроку приготовиться?
Кто выступает в роли сценариста фильма Беспредел?
Кто выступает в роли сценариста фильма Тройной форсаж Токийский дрифт?
Кто выступает в роли сценариста фильма Чужие против Хищника Реквием?
Сценарист фильма Запах женщины?
Сценарист фильма 007 Координаты Скайфолл?
Сценарист фильма Бременские музыканты?
Кто сценарист фильма Зеленая миля?
Кто сценарист фильма Формула любви?
Кто сценарист фильма Брестская крепость?
Кто считается сценаристом фильма Пятьдесят оттенков серого?
Кто считается сценаристом фильма Железный человек 3?
Кто считается сценаристом фильма Индиана Джонс В поисках утраченного ковчега?
Фильм Антикиллер,кто является его сценаристом?
Фильм Ганнибал,кто является его сценаристом?
Фильм Смертельная битва,кто является его сценаристом?
Кто присутствует в совете членов директоров Cummins?
Кто присутствует в совете членов директоров Роснано?
Кто присутствует в совете членов директоров Playrix?
Кто является держателями акций компаний Qatar Airways?
Кто является держателями акций компаний THQ?
Кто является держателями акций компаний Micro Star International?
Какой состав совета директоров компании журналистика?
Какой состав совета директоров компании Портал государственных услуг Российской Федерации?
Какой состав совета директоров компании BBK Electronics?
Кто входит в члены совета директоров Огонек?
Кто входит в члены совета директоров LinkedIn?
Кто входит в члены совета директоров Intel Core i7?
Кто является финансовым директором  Lincoln ?
Кто является финансовым директором  AstraZeneca ?
Кто является финансовым директором  Microsoft Word ?
Кто входит в совет директоров компании Автотор?
Кто входит в совет директоров компании Современник?
Кто входит в совет директоров компании Blogger?
Какое имя члена совета директоров Unilever?
Какое имя члена совета директоров Ярмарка Мастеров?
Какое имя члена совета директоров IOWA?
Кто является генеральным директором компании IGN?
Кто является генеральным директором компании MindGeek?
Кто является генеральным директором компании Volvo Cars?
Река Бутурлино куда впадает?
Река Староселье куда впадает?
Река Амбассадор Нью Йорк куда впадает?
Где заканчивается река Александровский сад Киров?
Где заканчивается река Саксин?
Где заканчивается река Новое Девяткино?
Мост Большой Бельт куда входит?
Порт Байкал куда входит?
Западная Двина куда входит?
В какое море впадает Елизаветино?
В какое море впадает Му и Рана?
В какое море впадает Сабаилский район?
В какой водоем впадает Ливский берег?
В какой водоем впадает Казенный Торец?
В какой водоем впадает Будайская крепость?
Притоком чего является река Переславский кремль?
Притоком чего является река Териберка?
Притоком чего является река Модесто?
Во что впадает река Южный речной порт?
Во что впадает река Курайская степь?
Во что впадает река Антоновский железнодорожный мост?
что такое Великобритания
что такое Швейцария
что такое Белоруссия
где находится Китайская Республика Тайвань?
где находится Украина?
где находится Кабо Верде?
Место прохожбения чего - Китай? 
Место прохожбения чего - Швейцария? 
Место прохожбения чего - СССР? 
Местом зарождения чего является Российская империя?
Местом зарождения чего является Приднестровская Молдавская Республика?
Местом зарождения чего является Германия?
Какими языками владеет Петр Федорович Соколов?
Какими языками владеет Мейреллиш Фернанду?
Какими языками владеет Силкин Сергей Николаевич?
Какие языки знает Анни Дюпре?
Какие языки знает Андрей Андреевич Андреев?
Какие языки знает Гнусе Джулия?
Гурам Гурамович Аджоев  на каких языках разговаривает?
Лев Григорьевич Дейч  на каких языках разговаривает?
Акинфий Никитич Демидов  на каких языках разговаривает?
Отношение к морю острова Пайкс Пик?
Отношение к морю острова Шамкир?
Отношение к морю острова Кима?
Какая высота уровня моря по отношению к Каролайн?
Какая высота уровня моря по отношению к Любинский?
Какая высота уровня моря по отношению к Минусинская котловина?
Где расположен Гудзонов залив?
Где расположен Набукко?
Где расположен Вайнсберг?
Город Хорог,высота над уровнем моря
Город Западная Пруссия,высота над уровнем моря
Город Валькумей,высота над уровнем моря
на какой фильм индентичен Человек дождя?
на какой фильм индентичен Охотники за привидениями 2?
на какой фильм индентичен Алиса в Стране чудес?
С каким фильмом есть сходства у Хэллоуин убивает?
С каким фильмом есть сходства у 9?
С каким фильмом есть сходства у Форсаж 7?
Люди Икс какой еще фльм похож на него?
Мулан какой еще фльм похож на него?
Не смотри вверх какой еще фльм похож на него?
есть ли похожий фильм Могила светлячков?
есть ли похожий фильм Тайная жизнь домашних животных?
есть ли похожий фильм Святая дева?
Аналог фильма 1984?
Аналог фильма Рокки?
Аналог фильма Властелин колец Две крепости?
На чём играет Анна Евгеньевна Бегунова? 
На чём играет Мишель Ансель? 
На чём играет Витиньо? 
На чем играет Шавлак Игорь Эдуардович?
На чем играет Дикуль Валентин Иванович?
На чем играет Эдуард Сагалаев?
Любимый инструмент Олег Игоревич Дивов?
Любимый инструмент Андрей Геннадьевич Кириленко?
Любимый инструмент Сергей Петрович Любавин?
Сальваторе Роберт. Какой музыкальный инструмент?
Николай Валерианович Муравьев. Какой музыкальный инструмент?
Джессика Симпсон. Какой музыкальный инструмент?
Как называется музыкальный инструмент, на котором играет Патриарх Кирилл?
Как называется музыкальный инструмент, на котором играет Брунгильда?
Как называется музыкальный инструмент, на котором играет Мариуш Вах?
Количество музыкальных инструментов на которых умеет играть Ксения Михайловна Качалина?
Количество музыкальных инструментов на которых умеет играть Виктория Викторовна Тигипко?
Количество музыкальных инструментов на которых умеет играть Петров Иван Иванович?
Katsuni и инструменты, на которых она умеет играть 
Звездная Елена и инструменты, на которых она умеет играть 
Толга Сарыташ и инструменты, на которых она умеет играть 
Сколько существует музыкальных инструментов на которых умеет играть Синякова Ксения Михайловна?
Сколько существует музыкальных инструментов на которых умеет играть Шольц Эльфрида Мария?
Сколько существует музыкальных инструментов на которых умеет играть Ванноцца деи Каттанеи?
СкажитекКоличество музыкальных инструментов на которых умеет играть Баиев Хасан?
СкажитекКоличество музыкальных инструментов на которых умеет играть Минэгиси Минами?
СкажитекКоличество музыкальных инструментов на которых умеет играть Стэймос Джон?
Инструменты, которые Кристина Коул освоила
Инструменты, которые Пальма Саласар Эктор Луис освоила
Инструменты, которые Генрих III Бурбон Конде освоила
В каком веществе основным компонентом является Liquidmetal
В каком веществе основным компонентом является Нитрат оксонептуния V
В каком веществе основным компонентом является Цетуксимаб
Продукт, в состав которого преобладает Дорфманит 
Продукт, в состав которого преобладает Железа глюконат 
Продукт, в состав которого преобладает Гексамедьнеодим 
В составе, которого компонента является динитрозилдикарбонилжелезо 
В составе, которого компонента является Прометрин 
В составе, которого компонента является Агглютинин 
Чем является оксид калия важным компонентой 
Чем является Трипалладийгептагадолиний важным компонентой 
Чем является Болесатин важным компонентой 
Что открыл Писчиков Денис Сергеевич?
Что открыл Мула Инва?
Что открыл Рушайло Владимир Борисович?
Михайленко Игорь Владимирович что сделал? 
Щедрин Семен Федорович что сделал? 
Андрей Юрьевич Брежнев что сделал? 
Что открыл Кузнецов Николай Дмитриевич, после чего его стал знаменит как первооткрыватель?
Что открыл Анита Сергеевна Цой, после чего его стал знаменит как первооткрыватель?
Что открыл T killah, после чего его стал знаменит как первооткрыватель?
Что первым открыл Родченков Григорий Михайлович?
Что первым открыл Фабр Ян?
Что первым открыл Зузак Маркус?
Почему умер Джованни Доменико Кассини? 
Почему умер Катерина Сфорца? 
Почему умер Мурасаки Сикибу? 
Почему умер Петр Алексеевич Кропоткин?
Почему умер Прокофьев Северский Александр Николаевич?
Почему умер Кариньш Кришьянис?
Как умер Журавко Алексей Валерьевич?
Как умер Рауль I?
Как умер Нагорный Алексей Петрович?
Почему умер Капитан Бифхарт ?
Почему умер Мартин Турский ?
Почему умер Сильвестр ?
У какой реки притоки называются Новые Гебриды и Северская ТЭЦ?
У какой реки притоки называются Павильон СССР на Международной выставке современных декоративных и промышленных искусств и Театр Такарадзука?
У какой реки притоки называются Храм Святого Станислава Санкт Петербург и Первая Испанская Республика?
К какой реке относятся притоки Маяк Анива и посольство России в Польше?
К какой реке относятся притоки Тауэрский тоннель и Скала Парус?
К какой реке относятся притоки Сходница и Ховд?
Исламский Эмират Афганистан и Ноф ха Галиль - это притоки какой реки?
Мемориальный комплекс имама Аль Бухари и Нальчик - это притоки какой реки?
Белгород Днестровская крепость и Желязова Воля - это притоки какой реки?
Притоками какой реки называют Ледовый спортивный комплекс ЦСКА им В М Боброва и Космач? 
Притоками какой реки называют Таврический микрорайон и Путевой дворец Стрельна? 
Притоками какой реки называют Хрустальный завод имени Калинина и Вулькано? 
Назовите реку, притоком которой является Радвилишкис?
Назовите реку, притоком которой является Донецкий областной краеведческий музей?
Назовите реку, притоком которой является Каскара?
Притоком какой реки является Круглое озеро Московская область?
Притоком какой реки является Нацвейлер Штрутгоф?
Притоком какой реки является Москворецкий природно исторический парк?
Церковь Иоанна Предтечи в Толчкове вливается в какую реку?
FX вливается в какую реку?
Калужские засеки вливается в какую реку?
Чьим притоком является Кальмар?
Чьим притоком является Инкерманский пещерный монастырь?
Чьим притоком является Пиза?
В каком фильме Николаи Вальтер не только сыграл роль, но и стал режиссёром? 
В каком фильме Аргуэльо Консепсьон не только сыграл роль, но и стал режиссёром? 
В каком фильме Уэст Джоди не только сыграл роль, но и стал режиссёром? 
Режиссёром и актёром какого фильма стал Тан Шве?
Режиссёром и актёром какого фильма стал Жерар Бальтазар?
Режиссёром и актёром какого фильма стал Роман Романович Качанов?
В каком фильме режиссёром и актёром был Константин Алексеевич Коровин?
В каком фильме режиссёром и актёром был Павел Николаевич Кострикин?
В каком фильме режиссёром и актёром был Коди Кристиан?
В каком фильме Кроу Шерил был одновременно режиссёром и актёром?
В каком фильме Шри Шри Рави Шанкар был одновременно режиссёром и актёром?
В каком фильме Унтервегер Джек был одновременно режиссёром и актёром?
Музыкальный жанр, являющийся главным в работе бати Шанель Престон? 
Музыкальный жанр, являющийся главным в работе бати Киндинова Галина Максимовна? 
Музыкальный жанр, являющийся главным в работе бати Елина Ульяна Алексеевна? 
В каком жанре музыки работает родитель Джон Дикон?
В каком жанре музыки работает родитель Самойлович Рудольф Лазаревич?
В каком жанре музыки работает родитель Тула Буга?
С каким стилем музыки работает родитель Вячеслав Александрович Овчинников?
С каким стилем музыки работает родитель Ньюлендс Джон Александр?
С каким стилем музыки работает родитель Спейд Кейт?
Направление музыки, в котором работает родной отец Пак Роми? 
Направление музыки, в котором работает родной отец Предслава Владимировна? 
Направление музыки, в котором работает родной отец Спитамен? 
какие пограничные страны у государства из книги Алхимик
какие пограничные страны у государства из книги О дивный новый мир
какие пограничные страны у государства из книги Волшебная гора
В какие государства можно попасть, если перейти границу страны, в которой развивается сюжет книги Мир как воля и представление?
В какие государства можно попасть, если перейти границу страны, в которой развивается сюжет книги Шагреневая кожа?
В какие государства можно попасть, если перейти границу страны, в которой развивается сюжет книги Предсказания Мишеля Нострадамуса?
Какие государства граничат со страной, в которой происходит действие книги Мир Смерти?
Какие государства граничат со страной, в которой происходит действие книги Сами боги?
Какие государства граничат со страной, в которой происходит действие книги Билли Саммерс?
Тень над Иннсмутом с какими государствами граничит страна
Сияние с какими государствами граничит страна
Обыкновенная история с какими государствами граничит страна
Границы с какими государствами имеет страна, в которой развивается сюжет книги Как завоевывать друзей и оказывать влияние на людей?
Границы с какими государствами имеет страна, в которой развивается сюжет книги Два капитана?
Границы с какими государствами имеет страна, в которой развивается сюжет книги Кому на Руси жить хорошо?
С кем Приднестровская Молдавская Республика граничит? 
С кем Турция граничит? 
С кем Швейцария граничит? 
Какая страна находится на границе с Франция? 
Какая страна находится на границе с Швейцария? 
Какое государство является соседним с Германия? 
Какое государство является соседним с Кабо Верде? 
Какое государство является соседним с США? 
С какой страной у Россия общая граница? 
С какой страной у Украина общая граница? 
С какой страной у Германия общая граница? 
Какая страна граничит с Польша? 
Какая страна граничит с Япония? 
Какая страна граничит с США? 
Какое вещество является основным компонентом Мометазон?
Какое вещество является основным компонентом Альгинат пропиленгликоля?
Какое вещество является основным компонентом Платинадилитий?
Главный элемент Инказан
Главный элемент Платинамолибден
Главный элемент Висмутид трикалия
Какое химическое вещество является основным компонентом эйнштейний? 
Какое химическое вещество является основным компонентом антимонилтартрат калия? 
Какое химическое вещество является основным компонентом Trentodoc? 
Какой химический класс  является основным компонентом оксазол?
Какой химический класс  является основным компонентом Лицо ангела?
Какой химический класс  является основным компонентом Дамасская сталь?
Каково число видов деятельности, которыми занимается Александр Александрович Балберов?
Каково число видов деятельности, которыми занимается Вагнер Лав?
Каково число видов деятельности, которыми занимается VERBEE?
Сколько насчитывается видов деятельности, которыми занимается Олтмен Роберт?
Сколько насчитывается видов деятельности, которыми занимается Василий Иванович Суворов?
Сколько насчитывается видов деятельности, которыми занимается OG Buda?
Какими видами деятельности занимается Пепеляев Анатолий Николаевич?
Какими видами деятельности занимается Виктор Германович Казанцев?
Какими видами деятельности занимается Питер Акройд?
что производит Oriflame
что производит Intel Core i5
что производит Логопедия
Какими видами деятельности занимается компания Интерфакс
Какими видами деятельности занимается компания МММ
Какими видами деятельности занимается компания iOS
Какое количество видов деятельности выполняет компания Europe
Какое количество видов деятельности выполняет компания Zara
Какое количество видов деятельности выполняет компания Иви
продукция Versace
продукция Евраз
продукция Swedbank
Каким количеством видов деятельности занимается компания Вымпел Коммуникации?
Каким количеством видов деятельности занимается компания Мариупольский металлургический комбинат имени Ильича?
Каким количеством видов деятельности занимается компания Яндекс Радио?
Катынь омывают сколько водоемов?
Улица Льва Толстого омывают сколько водоемов?
Кепервеем омывают сколько водоемов?
Какие реки омывают Вилла Савой
Какие реки омывают Турфанская впадина
Какие реки омывают Krátký Film Praha
Сколько водоёмов окружают Биосфера 2?
Сколько водоёмов окружают Посольский Спасо Преображенский монастырь?
Сколько водоёмов окружают Бельцы?
Водоемы,омывающие Пионерская-сколько их?
Водоемы,омывающие Замок Инверари-сколько их?
Водоемы,омывающие Хатай-сколько их?
люди, у которых есть код КиноПоиске, был вдохновлён Спесивцев Александр Николаевич?
люди, у которых есть код КиноПоиске, был вдохновлён Грейс Гаммер?
люди, у которых есть код КиноПоиске, был вдохновлён Джейсон Блум?
Сколькими людьми был вдохновлен Белов Олег Петрович из тех, у которых есть код на КиноПоиске?
Сколькими людьми был вдохновлен Андрей Николаевич Туполев из тех, у которых есть код на КиноПоиске?
Сколькими людьми был вдохновлен Яковлев Владимир Николаевич военачальник из тех, у которых есть код на КиноПоиске?
Среди людей, имеющих код на  КиноПоиске, сколько суммарно существует людей, которыми вдохновлялся Алексей Михайлович Черкасский?
Среди людей, имеющих код на  КиноПоиске, сколько суммарно существует людей, которыми вдохновлялся Дроздов Сергей Александрович?
Среди людей, имеющих код на  КиноПоиске, сколько суммарно существует людей, которыми вдохновлялся Марк Фрадкин?
Среди тех, кто имеет код на КиноПоиске, сколько суммарно существует людей, которыми вдохновлялся Квастхофф Томас?
Среди тех, кто имеет код на КиноПоиске, сколько суммарно существует людей, которыми вдохновлялся Тихомиров Вячеслав Валентинович?
Среди тех, кто имеет код на КиноПоиске, сколько суммарно существует людей, которыми вдохновлялся Олесь Гончар?
Сколькими всего людьми, у которых есть код КиноПоиске, был вдохновлён Руд ван Нистелрой?
Сколькими всего людьми, у которых есть код КиноПоиске, был вдохновлён Левтов Виктор Александрович?
Сколькими всего людьми, у которых есть код КиноПоиске, был вдохновлён Ян Анатольевич Антонышев?
Среди имеющих код на  КиноПоиске, сколько суммарно существует людей, которыми вдохновлялся Шумпетер Йозеф?
Среди имеющих код на  КиноПоиске, сколько суммарно существует людей, которыми вдохновлялся Кирьянов Артем Юрьевич?
Среди имеющих код на  КиноПоиске, сколько суммарно существует людей, которыми вдохновлялся Джэбэ?
Среди тех, кто имеет код на КиноПоиске, сколькими людьми был вдохновлен Савельев Сергей Вячеславович?
Среди тех, кто имеет код на КиноПоиске, сколькими людьми был вдохновлен Родионов Алексей Борисович?
Среди тех, кто имеет код на КиноПоиске, сколькими людьми был вдохновлен Камрен Бикондова?
Как мнего существует людей, имеющих код на КиноПоиске, которыми вдохновлялся Дэвид Гетта?
Как мнего существует людей, имеющих код на КиноПоиске, которыми вдохновлялся Лопатин Лев Михайлович?
Как мнего существует людей, имеющих код на КиноПоиске, которыми вдохновлялся Наталья Гаврилица?
Каким количестом людей, у которых есть код КиноПоиске, был вдохновлён Сазонов Саба Андреевич?
Каким количестом людей, у которых есть код КиноПоиске, был вдохновлён Кристоффер Олссон?
Каким количестом людей, у которых есть код КиноПоиске, был вдохновлён Энди Алло?
 Сколько в длину границы страны, родины Федор I Иоаннович?
 Сколько в длину границы страны, родины Шерил Ли?
 Сколько в длину границы страны, родины Мэйсон Сандра?
Длина  границы страны, являющейся родиной Колесников Антон Андреевич?  
Длина  границы страны, являющейся родиной Смолл Бертрис?  
Длина  границы страны, являющейся родиной Роза Куанышевна Рымбаева?  
Длина границ страны-родины Елизавета Мария эрцгерцогиня Австрийская
Длина границ страны-родины Тереза Мавика
Длина границ страны-родины Юрий Ярославич
Какая длина границы страны, являющейся родиной Владимир Данилович Спасович?  1.
Какая длина границы страны, являющейся родиной Анри Шарьер?  1.
Какая длина границы страны, являющейся родиной Хассельбайнк Джимми Флойд?  1.
Как давно существует государство, в котором находится центральный офис компании Wu Tang Clan? 
Как давно существует государство, в котором находится центральный офис компании Microsoft SQL Server? 
Как давно существует государство, в котором находится центральный офис компании Cream Soda? 
Сколько лет стране, где находится главный офис Балтика?
Сколько лет стране, где находится главный офис ICQ?
Сколько лет стране, где находится главный офис Новолипецкий металлургический комбинат?
Сколько лет государству, в котором находится центральный офис компании Йеллоустонский национальный парк?
Сколько лет государству, в котором находится центральный офис компании Согаз?
Сколько лет государству, в котором находится центральный офис компании Larian Studios?
Какой временной промежуток существования государства, в котором находится центральный офис компании American Express?
Какой временной промежуток существования государства, в котором находится центральный офис компании Pantera?
Какой временной промежуток существования государства, в котором находится центральный офис компании Supermassive Games?
Сколько существует государство, в котором находится центральный офис компании Проект?
Сколько существует государство, в котором находится центральный офис компании Winston?
Сколько существует государство, в котором находится центральный офис компании Дюна?
Время существования страны , на территории которой расположен центральный офис N W A?
Время существования страны , на территории которой расположен центральный офис Уральский завод гражданской авиации?
Время существования страны , на территории которой расположен центральный офис McDonald’s?
Как много по времени существует государство, в котором находится центральный офис компании Siouxsie and the Banshees? 
Как много по времени существует государство, в котором находится центральный офис компании Slaughter to Prevail? 
Как много по времени существует государство, в котором находится центральный офис компании Papa Roach? 
Время существования государства, в котором находится центральный офис компании розничная торговля?
Время существования государства, в котором находится центральный офис компании Звездные войны?
Время существования государства, в котором находится центральный офис компании SkyUp?
Какое количество времени существует государство, в котором находится центральный офис компании Emigrate? 
Какое количество времени существует государство, в котором находится центральный офис компании Алмаз Антей? 
Какое количество времени существует государство, в котором находится центральный офис компании Пятница? 
Суммарное время существование страны , на территории которой расположен центральный офис Анатомия и физиология млекопитающих?
Суммарное время существование страны , на территории которой расположен центральный офис немецкая ядерная программа?
Суммарное время существование страны , на территории которой расположен центральный офис Sephora?
Сколькосуществует страна, на территории которой расположен центральный офис Red Hat?
Сколькосуществует страна, на территории которой расположен центральный офис Следственный комитет Российской Федерации?
Сколькосуществует страна, на территории которой расположен центральный офис REG RU?
время существования страны, на территории которой расположен центральный офис Уралвагонзавод?
время существования страны, на территории которой расположен центральный офис Агентство по страхованию вкладов?
время существования страны, на территории которой расположен центральный офис История Греции?
Сколько существует страна , на территории которой расположен центральный офис Дія?
Сколько существует страна , на территории которой расположен центральный офис Нордавиа?
Сколько существует страна , на территории которой расположен центральный офис Cummins?
Сколько всего лет существует страна, которая основала Xsolla?
Сколько всего лет существует страна, которая основала ICTV?
Сколько всего лет существует страна, которая основала Duran Duran?
Государство, которое является основателем Booking com, сколько уже существует по времени?
Государство, которое является основателем Kremlin ru, сколько уже существует по времени?
Государство, которое является основателем кинематографическая вселенная Marvel Фаза 3, сколько уже существует по времени?
Сколько существует та страна, которая основала Пошлая Молли?
Сколько существует та страна, которая основала Подвиг народа?
Сколько существует та страна, которая основала Oculus VR?
Сколько лет стране, основавшей WinSCP?
Сколько лет стране, основавшей Евросеть?
Сколько лет стране, основавшей MariaDB?
Сколько существовала страна, основавшая Яндекс, в максимальном времени? 
Сколько существовала страна, основавшая Bethesda Game Studios, в максимальном времени? 
Сколько существовала страна, основавшая AOL, в максимальном времени? 
Сколько лет стране, организовавшей изобразительное искусство?
Сколько лет стране, организовавшей Nival?
Сколько лет стране, организовавшей RISC V?
Каково время существования государства - основателя наука?
Каково время существования государства - основателя Die Antwoord?
Каково время существования государства - основателя судостроение?
Самое легкое вещество  в классе фантастика
Самое легкое вещество  в классе многопользовательская игра
Самое легкое вещество  в классе социальная сеть
Какое количество названий самого легкого кинофантастика?
Какое количество названий самого легкого мелодрама?
Какое количество названий самого легкого философия?
Сколько всего наименований есть у самого лёгкого кошка?
Сколько всего наименований есть у самого лёгкого Хэллоуин?
Сколько всего наименований есть у самого лёгкого комедия?
 Как много наименований имеет самый лёгкий Хэллоуин?
 Как много наименований имеет самый лёгкий компьютерная анимация?
 Как много наименований имеет самый лёгкий кинокомедия?
Класс Индия самое легкое вещ-во
Класс Python самое легкое вещ-во
Класс фэнтези самое легкое вещ-во
Сколько всего наименований имеет самый лёгкий либерализм?
Сколько всего наименований имеет самый лёгкий аниме?
Сколько всего наименований имеет самый лёгкий национал социализм?
Какие наименования имеет самый лёгкий боевик?
Какие наименования имеет самый лёгкий фашизм?
Какие наименования имеет самый лёгкий Япония?
 Как много наименований у самого лёгкого Афганистан?
 Как много наименований у самого лёгкого комедия?
 Как много наименований у самого лёгкого Польша?
 Какое количество наименованийп по максимуму имеет самый лёгкий ислам?
 Какое количество наименованийп по максимуму имеет самый лёгкий Европа?
 Какое количество наименованийп по максимуму имеет самый лёгкий философия?
Сумма названий самого легкого Apple?
Сумма названий самого легкого Финляндия?
Сумма названий самого легкого Китай?
Сколько количество авторов у Улица Страха?
Сколько количество авторов у Любовь во время холеры?
Сколько количество авторов у Красная книга Казахстана?
Как много авторов у Сестра Керри
Как много авторов у Ребекка
Как много авторов у Видоизмененный углерод роман
псевдонимы Автостопом по галактике
псевдонимы Книга Иова
псевдонимы Это я Эдичка
Какое количество авторов у Приключения Шерлока Холмса
Какое количество авторов у Малый ключ Соломона
Какое количество авторов у История Лизи
Сколько авторов у Похождения бравого солдата Швейка?
Сколько авторов у Парень из преисподней?
Сколько авторов у Старуха Изергиль?
Зов предков авторы
Мор ученик Смерти авторы
Блеск и нищета куртизанок авторы
Сколько было архитекторов у Мечтают ли андроиды об электроовцах?
Сколько было архитекторов у Слово о полку Игореве?
Сколько было архитекторов у Золотой жук?
Сколько всего создателей у Земля Санникова?
Сколько всего создателей у Скорбь Сатаны?
Сколько всего создателей у Цикл Ересь Хоруса?
Сколько аккаунтов в Твиттере у Уолтер Рэли?
Сколько аккаунтов в Твиттере у Красов Андрей Леонидович?
Сколько аккаунтов в Твиттере у Пунин Николай Николаевич?
ВТвиттере у Завалишин Дмитрий Константинович сколько аккаунтов? 
ВТвиттере у Вайнштейн Лев Яковлевич сколько аккаунтов? 
ВТвиттере у Дон Ицхак Абрабанель сколько аккаунтов? 
сколько твитеров у Михаил Константинович Аникушин
сколько твитеров у Михаил Иванович Драгомиров
сколько твитеров у Нельсон Омайма
страницы Will 1 am в твитер
страницы Александр Евгеньевич Бухаров в твитер
страницы Василий Антонович Косяков в твитер
Все аккаунты в Твиттере родственников Света?
Все аккаунты в Твиттере родственников Малкина Татьяна Аркадьевна?
Все аккаунты в Твиттере родственников Рикардо Бофилл?
много аккаунтов в Твиттере у родственников Кински Антонин
много аккаунтов в Твиттере у родственников Виктор Петрович Голышев
много аккаунтов в Твиттере у родственников Сен Симон Луи де Рувруа
Сколько родственников Ползунов Иван Иванович имеют аккаунт в Твиттере
Сколько родственников Бени Ганц имеют аккаунт в Твиттере
Сколько родственников Мария Берсенева имеют аккаунт в Твиттере
Общее кооличество имеющихся аккаунтов в Твиттере родственников Илья Алексеевич Барабанов?
Общее кооличество имеющихся аккаунтов в Твиттере родственников Василий Абгарович Катанян?
Общее кооличество имеющихся аккаунтов в Твиттере родственников Леопольд фон Захер Мазох?
Все аккаунты в Твиттере у родственников Арьев Андрей Юрьевич?
Все аккаунты в Твиттере у родственников Джордж Бест?
Все аккаунты в Твиттере у родственников Ян Гус?
как по другому называется Интернет
как по другому называется женщина
как по другому называется Финляндия
многопользовательская игра и его названия
Англия и его названия
фашизм и его названия
Много ли альтернативных названий у Первая мировая война?
Много ли альтернативных названий у Китай?
Много ли альтернативных названий у Python?
Какое количество наименований драма жанр? 
Какое количество наименований Индия? 
Какое количество наименований кошка? 
Сколько всего имеет альтернативных наименований Китай?
Сколько всего имеет альтернативных наименований похороны?
Сколько всего имеет альтернативных наименований Человек паук?
Перечислите варианты наименований мелодрама?
Перечислите варианты наименований фашизм?
Перечислите варианты наименований Apple?
Точное количество альтернативных наименований русский язык?
Точное количество альтернативных наименований Человек паук?
Точное количество альтернативных наименований ислам?
Когда были рождены братья и сёстры Адахан Кимсанбаевич Мадумаров?
Когда были рождены братья и сёстры Джессика Паре?
Когда были рождены братья и сёстры Гриллс Беар?
Количество братьев и сестёр у Зак Вилла?
Количество братьев и сестёр у Святослав Теофилович Рихтер?
Количество братьев и сестёр у Кривицкий Вальтер Германович?
Хочу знать, сколько братьев и сестёр у Зайцев Егор Вячеславович?
Хочу знать, сколько братьев и сестёр у Никита Владиславович Панфилов?
Хочу знать, сколько братьев и сестёр у Леонард Нимой?
Когда у Альфред Эдмунд Брем появились братья и сёстры?
Когда у Федор Андреевич Бронников появились братья и сёстры?
Когда у Джек Руби появились братья и сёстры?
Когда братья и сёстры Кулешов Александр Петрович появились на свет?
Когда братья и сёстры Пост Эмиль Леон появились на свет?
Когда братья и сёстры Людмила Ивановна Хитяева появились на свет?
Есть ли братья и сестры у Владимир Викторович Смирнов? Сколько?
Есть ли братья и сестры у Мильграм Леонид Исидорович? Сколько?
Есть ли братья и сестры у Шнеерсон Йосеф Ицхок? Сколько?
 всего братьев и сестёр у Владимир Сергеевич Школьник
 всего братьев и сестёр у Солон
 всего братьев и сестёр у Apashe
Назовите количество видов деятельности Брахмагупта?
Назовите количество видов деятельности Спиридович Александр Иванович?
Назовите количество видов деятельности Дед Архимед?
Каково число видов деятельности у Лайонел Ричи?
Каково число видов деятельности у Петр Иванович Подгородецкий?
Каково число видов деятельности у Фридрих Ратцель?
Сколько насчитывается видов деятельности у Робсон Уэйд?
Сколько насчитывается видов деятельности у Словесник Илья Мотельевич?
Сколько насчитывается видов деятельности у Роман Викторович Рубанов?
Компания Реестр Windows насчитывает какое количество владельцев всего
Компания China UnionPay насчитывает какое количество владельцев всего
Компания поэзия насчитывает какое количество владельцев всего
У компании Forbes сколько владельцев
У компании судостроение сколько владельцев
У компании Организация Договора о коллективной безопасности сколько владельцев
Сколько всего владельцев у компании Yves Saint Laurent? 
Сколько всего владельцев у компании Вимм Билль Данн? 
Сколько всего владельцев у компании Следственный комитет Российской Федерации? 
много ли владельцев у компании ВИД?
много ли владельцев у компании CouchSurfing?
много ли владельцев у компании журналистика?
Сколько всего хозяев в фирме Booking com?
Сколько всего хозяев в фирме MG Cars?
Сколько всего хозяев в фирме история Османской империи?
количество владельцев в компании Gazgolder?
количество владельцев в компании BASF SE?
количество владельцев в компании Citroën?
Сколько владельцев в компании Украина? 
Сколько владельцев в компании Банда четырех? 
Сколько владельцев в компании S T A L K E R? 
Назовите численность владельцев компании  ABBA
Назовите численность владельцев компании  страхование
Назовите численность владельцев компании  Уралвагонзавод
компания Java Virtual Machine, сколько владельцев?
компания Связной, сколько владельцев?
компания Единый реестр запрещенных сайтов, сколько владельцев?
Всего владельцев в компании ОКБ имени Яковлева? 
Всего владельцев в компании русская литература? 
Всего владельцев в компании Oculus VR? 
В компании Adidas какое количество владельцев?
В компании Сольфеджио какое количество владельцев?
В компании Стан­дард энд Пурс какое количество владельцев?
У компании Летние Олимпийские игры 2020 сколько всего владельцев?
У компании Акелла сколько всего владельцев?
У компании Alawar Entertainment сколько всего владельцев?
Сколько всего хозяев у фирмы Подвиг народа?
Сколько всего хозяев у фирмы Фридом Финанс Украина?
Сколько всего хозяев у фирмы АУКУС?
Сколько насчитывает владельцев компания Douglas Aircraft Company
Сколько насчитывает владельцев компания Банк Открытие
Сколько насчитывает владельцев компания маркетинг
Сколько всего владельцев в компании Бозкурт? 
Сколько всего владельцев в компании Черный кофе? 
Сколько всего владельцев в компании Балтика? 
Сколько людей владеет компанией Nikon
Сколько людей владеет компанией Рок Острова
Сколько людей владеет компанией Santa Monica Studio
Количество владельцев у компании Государственный банк СССР
Количество владельцев у компании Cloudflare
Количество владельцев у компании Алмаз Антей
Сколько всего владельцев у фирмы Baidu?
Сколько всего владельцев у фирмы КБ машиностроения?
Сколько всего владельцев у фирмы Ява?
Сколько владельцев в компании 3M?
Сколько владельцев в компании Evergrande Group?
Сколько владельцев в компании Google Drive?
Количество владельцев компании Blockchain info?
Количество владельцев компании Государственная пограничная служба Украины?
Количество владельцев компании Bank of America?
Какое количество водных объектов впадает в Даллас?
Какое количество водных объектов впадает в Киклады?
Какое количество водных объектов впадает в Бельдиби?
Сколько всего водных объектов, впадающих в Вознесенская, существует?
Сколько всего водных объектов, впадающих в Великие Луки, существует?
Сколько всего водных объектов, впадающих в Три Брата, существует?
Укажите количество всех водных объектов, впадающих в Аваруа
Укажите количество всех водных объектов, впадающих в Бангалор
Укажите количество всех водных объектов, впадающих в Воробьи
Знаете ли вы, сколько водных объектов впадает в Анапская?
Знаете ли вы, сколько водных объектов впадает в Саргассово море?
Знаете ли вы, сколько водных объектов впадает в Красносельское?
В Османская Греция впадает какое количество водоёмов?
В Межа впадает какое количество водоёмов?
В Гренобль впадает какое количество водоёмов?
Сколько водоёмов впадает в Шимановск?
Сколько водоёмов впадает в Башня Азади?
Сколько водоёмов впадает в Ирам?
Какое число водоёмов, впадающих в Римское некатолическое кладбище?
Какое число водоёмов, впадающих в Шотландия?
Какое число водоёмов, впадающих в Лысянка?
Укажите количество водоёмов, которые впадают в Мечеть хана Узбека
Укажите количество водоёмов, которые впадают в Шипицыно
Укажите количество водоёмов, которые впадают в Эллис
Дом на Ростовской набережной омывают водоемы-сколько их?
Комендантский аэродром омывают водоемы-сколько их?
Озерцо омывают водоемы-сколько их?
Какое общее количество водоёмов,которые омывают Всемирный торговый центр 4?
Какое общее количество водоёмов,которые омывают Бамако?
Какое общее количество водоёмов,которые омывают Бейонн?
Какая численность водоёмов,омывающих Каменка?
Какая численность водоёмов,омывающих Династия Ли?
Какая численность водоёмов,омывающих Лесная Поляна микрорайон Кемерова?
Кроме реки Эльбе еще какие то омывают Open Library
Кроме реки Эльбе еще какие то омывают Трельяж
Кроме реки Эльбе еще какие то омывают Площадь Героев Небесной сотни
Какое количество главных героев в произведении Голодные игры?
Какое количество главных героев в произведении S T A L K E R?
Какое количество главных героев в произведении Призрак Оперы?
Сколько основных персонажей в произведении Алая буква?
Сколько основных персонажей в произведении Сотников?
Сколько основных персонажей в произведении Когда они пришли…?
В произведении Кому на Руси жить хорошо сколько главных героев?
В произведении Тайный город сколько главных героев?
В произведении История Российского государства сколько главных героев?
Как много главных героев в произведении Рита Хейуорт и спасение из Шоушенка?
Как много главных героев в произведении Утраченный символ?
Как много главных героев в произведении библиография Шерлока Холмса?
какие гражданства у Богуслав Радзивилл?
какие гражданства у Жорж Брак?
какие гражданства у Олег Васильевич Синегубов?
Сафаров Георгий Иванович, сколько всего гражданств 
Соболев Николай Юрьевич, сколько всего гражданств 
Майораль Борха, сколько всего гражданств 
Гражданством скольки государств обладает Джо Райт?
Гражданством скольки государств обладает Бородицкая Лера?
Гражданством скольки государств обладает Бейхан Султан?
Гражданства скольки государств есть у Шахаб Захеди? 
Гражданства скольки государств есть у Маслаченко Владимир Никитович? 
Гражданства скольки государств есть у Януш Корчак? 
Много ли деток у Марта Валерьевна Мартьянова?
Много ли деток у Фукидид?
Много ли деток у Миха Мевля?
Сколько было у Арсен Сулейманович Фадзаев детей ?
Сколько было у Алена Швец детей ?
Сколько было у Дуро Дора детей ?
Дети, рожденные от Лохте Райан, сколько их всего?
Дети, рожденные от Воробьев Владимир Сергеевич, сколько их всего?
Дети, рожденные от Бенрахма Саид, сколько их всего?
Есть ли дети и сколько у Станислав Август Понятовский?
Есть ли дети и сколько у Оскар Гренинг?
Есть ли дети и сколько у Никитин Александр Валерьевич?
Общее число детей Сергей Владимирович Гайдай?
Общее число детей Говард Эдвард Ли?
Общее число детей Прохин Данила Андреевич?
Каково число директоров компании MindGeek?
Каково число директоров компании Специальный летный отряд Россия?
Каково число директоров компании Би Пи?
Каково число директоров в компании 1 й канал Останкино?
Каково число директоров в компании Nico Nico Douga?
Каково число директоров в компании Stellantis?
В компании Балтика  сколько всего директоров? 
В компании Алькантара материал  сколько всего директоров? 
В компании Asking Alexandria  сколько всего директоров? 
Какое количество директоров в компании Unilever? 
Какое количество директоров в компании Motionless in White? 
Какое количество директоров в компании Рено Россия? 
Сколько руководителей в компании Премьер министр? 
Сколько руководителей в компании Alphabet Inc? 
Сколько руководителей в компании Одноклассники? 
Сколько руководителей у компании  Санкт Петербург банк? 
Сколько руководителей у компании  Gucci? 
Сколько руководителей у компании  онкология? 
Сколько всего директоров управляют компанией Pan European Game Information?
Сколько всего директоров управляют компанией Торгово промышленный Банк Китая?
Сколько всего директоров управляют компанией Snapchat?
Компания H M управляется сколькими директорами?
Компания розничная торговля управляется сколькими директорами?
Компания Центральный банк Российской Федерации управляется сколькими директорами?
Сколько всего директоров, возглавляющих компанию My Chemical Romance?
Сколько всего директоров, возглавляющих компанию экология?
Сколько всего директоров, возглавляющих компанию Apple Store?
Какое количество директоров имеет компания Мотор Сич? 
Какое количество директоров имеет компания Коловрат? 
Какое количество директоров имеет компания Intel? 
Каково общее число жанров у кинокартины, похожей на фильм Человек паук Возвращение домой?
Каково общее число жанров у кинокартины, похожей на фильм Малефисента Владычица тьмы?
Каково общее число жанров у кинокартины, похожей на фильм Достать ножи?
Сколько жанров у фильма схожего с фильмом Красная жара?
Сколько жанров у фильма схожего с фильмом Душа?
Сколько жанров у фильма схожего с фильмом Чужой против Хищника?
Какое общее число жанров у кинофильма, схожего с фильмом Люди Икс Темный Феникс?
Какое общее число жанров у кинофильма, схожего с фильмом Как сделать карьеру?
Какое общее число жанров у кинофильма, схожего с фильмом Дюна 2?
Какое суммарное количество жанров у фильма, на который похож фильм На 50 оттенков темнее?
Какое суммарное количество жанров у фильма, на который похож фильм Не дыши?
Какое суммарное количество жанров у фильма, на который похож фильм Союз спасения?
Общее количество жанров у фильма,на который похож фильм Гостья из будущего?
Общее количество жанров у фильма,на который похож фильм Мир Юрского периода 2?
Общее количество жанров у фильма,на который похож фильм Безумный Макс?
Какое максимальное количество жанров у кинокартины, похожего на кинофильм Гарри Поттер и тайная комната?
Какое максимальное количество жанров у кинокартины, похожего на кинофильм Спасти рядового Райана?
Какое максимальное количество жанров у кинокартины, похожего на кинофильм Кинг Конг?
Какое всего количество жанров у кинофильма, похожего на кинокартину 12?
Какое всего количество жанров у кинофильма, похожего на кинокартину Шазам?
Какое всего количество жанров у кинофильма, похожего на кинокартину Сумерки?
Какое количество жанров у фильма, на который похож фильм Двенадцать друзей Оушена?
Какое количество жанров у фильма, на который похож фильм Миссия невыполнима Последствия?
Какое количество жанров у фильма, на который похож фильм Один дома 3?
Каково наибольшее число жанров у кинокартины, похожей на фильм Форсаж Хоббс и Шоу?
Каково наибольшее число жанров у кинокартины, похожей на фильм Как приручить дракона 3?
Каково наибольшее число жанров у кинокартины, похожей на фильм Ледяной драйв?
Какое предельное количество жанров у фильма, похожего на фильм Иллюзия обмана?
Какое предельное количество жанров у фильма, похожего на фильм Люди Икс Темный Феникс?
Какое предельное количество жанров у фильма, похожего на фильм Моана?
Сколько в общем жанров у фильма,на который похож фильм Дом у озера?
Сколько в общем жанров у фильма,на который похож фильм Голый пистолет?
Сколько в общем жанров у фильма,на который похож фильм День курка?
Сколько известно создателей Гаргждай?
Сколько известно создателей Автозаводская ТЭЦ?
Сколько известно создателей Музей The Beatles?
сколько создателей Фаберже?
сколько создателей Браилов?
сколько создателей Нижегородская радиолаборатория?
Сколько их, создателей Луговой парк?
Сколько их, создателей Тиздар?
Сколько их, создателей Невер?
Учитывая все имена у персонажа, с которым в данный момент живёт Эрнст Ставро Блофельд, к какому общему числу придем?
Учитывая все имена у персонажа, с которым в данный момент живёт Леди Джессика, к какому общему числу придем?
Учитывая все имена у персонажа, с которым в данный момент живёт Люк Скайуокер, к какому общему числу придем?
Суммарное количество имен персонажа, живущего с Суини Тодд?
Суммарное количество имен персонажа, живущего с Эркюль Пуаро?
Суммарное количество имен персонажа, живущего с Йода?
Каково общее число имен у персонажа, с которым в данный момент живёт Леди Джессика?
Каково общее число имен у персонажа, с которым в данный момент живёт Питер Паркер?
Каково общее число имен у персонажа, с которым в данный момент живёт Канг Завоеватель?
Как много имен у персонажа, с которым в данный момент живёт Леди Джессика?
Как много имен у персонажа, с которым в данный момент живёт Манки Д Луффи?
Как много имен у персонажа, с которым в данный момент живёт Алиса Селезнева?
Количество имен у персонажа, живущим с Зорро?
Количество имен у персонажа, живущим с Корморан Страйк?
Количество имен у персонажа, живущим с Саруман?
Сколько имен у персонажа, с которым в данный момент живёт Пеппи Длинныйчулок?
Сколько имен у персонажа, с которым в данный момент живёт Питер Паркер?
Сколько имен у персонажа, с которым в данный момент живёт Арагорн?
Сколько всех имен у персонажа, живущего сейчас с Черный рыцарь?
Сколько всех имен у персонажа, живущего сейчас с Декстер Морган?
Сколько всех имен у персонажа, живущего сейчас с Фейд Раута Харконнен?
Если учесть все имена персонажа, с которым в данный момент живёт Пеппи Длинныйчулок, то сколько получится?
Если учесть все имена персонажа, с которым в данный момент живёт Мандарин, то сколько получится?
Если учесть все имена персонажа, с которым в данный момент живёт Евгений Васильевич Базаров, то сколько получится?
Сколько всего имен у персонажа, с которым сейчас живёт Ганнибал Лектер?
Сколько всего имен у персонажа, с которым сейчас живёт Капитан Марвел?
Сколько всего имен у персонажа, с которым сейчас живёт Санта Клаус?
Какое количество кинокартин снятое в Белоусовка до сегодняшнего дня 
Какое количество кинокартин снятое в Ставница до сегодняшнего дня 
Какое количество кинокартин снятое в Замок Юссе до сегодняшнего дня 
Как много кинокартин было снято в Приволье?
Как много кинокартин было снято в Дангара?
Как много кинокартин было снято в Бухарское ханство?
Какое количество кинокартин было снято в Мещерский национальный парк?
Какое количество кинокартин было снято в Южная Георгия?
Какое количество кинокартин было снято в Бершадь?
До 2022 года сколько отснято в Потьма кинокартин
До 2022 года сколько отснято в АЭС Гундремминген кинокартин
До 2022 года сколько отснято в Кургазак кинокартин
Каково общее число кинокартин, снятых в Флорида Кис?
Каково общее число кинокартин, снятых в Абаша?
Каково общее число кинокартин, снятых в Ульяновский областной краеведческий музей?
Сколько всего произведений написал Вайва Вида Майнелите
Сколько всего произведений написал Бонни Райт
Сколько всего произведений написал Шапиро Исаак Ильич
Сколько произведений написал Грофф Джонатан
Сколько произведений написал Боголюбов Игорь Павлович
Сколько произведений написал Николай Александрович Воронов
Габриэль Бейтман сколько написал книг
Мария Валерьевна Бутина сколько написал книг
Игорь Николаевич Родионов сколько написал книг
Какое количество книг написал Джордж Истмен 
Какое количество книг написал Елена Тимофеевна Денисова Радзинская 
Какое количество книг написал Харри Сятери 
Каково общее число компаний, созданных в АЭС Бушер?
Каково общее число компаний, созданных в Богор?
Каково общее число компаний, созданных в Усть Луга?
Сколько всего фирм было создано в Вау?
Сколько всего фирм было создано в Луганское?
Сколько всего фирм было создано в Памятник Зое Космодемьянской?
 В Сейшельские Острова   сколько компаний было создано
 В Атабаска   сколько компаний было создано
 В Сахарна   сколько компаний было создано
Какое точное количество компаний созданных в Газопровод?
Какое точное количество компаний созданных в Рио Колорадо?
Какое точное количество компаний созданных в Гринвич?
В Кураховская ТЭС сколько создали компаний?
В Гиска сколько создали компаний?
В Кингстон сколько создали компаний?
В каком количестве компаний, которые выпускают Китай?
В каком количестве компаний, которые выпускают Хэллоуин?
В каком количестве компаний, которые выпускают социальная сеть?
Какое количество компаний выпускающих социальная сеть?
Какое количество компаний выпускающих США?
Какое количество компаний выпускающих мелодрама?
Какое количество фирм выпускающих Интернет?
Какое количество фирм выпускающих семейный фильм?
Какое количество фирм выпускающих Пакистан?
Какое общее количество компаний выпускающих США?
Какое общее количество компаний выпускающих женщина?
Какое общее количество компаний выпускающих фильм ужасов?
конкуренты  Wildberries
конкуренты  Фонбет
конкуренты  Genesis
Какое количество компаний  из той же индустрии, что и BNP Paribas?
Какое количество компаний  из той же индустрии, что и HoReCa?
Какое количество компаний  из той же индустрии, что и электроэнергетика?
 PokerStars количество конкурентов
 Авиньонское пленение пап количество конкурентов
 Nvidia количество конкурентов
 Google Класс соперники компаний
 Duran Duran соперники компаний
 Аль Джазира соперники компаний
Сколько компаний из той же индустрии, что и MGMT?
Сколько компаний из той же индустрии, что и I2P?
Сколько компаний из той же индустрии, что и Эмбраэр?
Сколько компаний основано Басараб I Основатель ?
Сколько компаний основано Дженгиз Ундер ?
Сколько компаний основано Питер Мейхью ?
Кристанте Бриан сколько основал компаний ?
Мариса Миллер сколько основал компаний ?
Симона Симонс сколько основал компаний ?
Количество компаний основанных Уар ?
Количество компаний основанных Вальтер Вайс ?
Количество компаний основанных Собенников Петр Петрович ?
Сколько компаний появилось, благодаря Ахмед III?
Сколько компаний появилось, благодаря Васютин Александр Юрьевич?
Сколько компаний появилось, благодаря Ингрид Бису?
Каким колличеством логотипов пользуется компания канцелярские товары?
Каким колличеством логотипов пользуется компания Sephora?
Каким колличеством логотипов пользуется компания информатика?
Чему равно еолличество логотипов компании АукцЫон?
Чему равно еолличество логотипов компании Myspace?
Чему равно еолличество логотипов компании урбанистика?
Какие логотипы имеет компания Decathlon и сколько их?
Какие логотипы имеет компания Cummins и сколько их?
Какие логотипы имеет компания Nestlé и сколько их?
Какое число логотипов у компании управление рисками?
Какое число логотипов у компании Ace of Base?
Какое число логотипов у компании Барби?
Какое количество всего людей в данный момент проживает в Саратовская духовная семинария? 
Какое количество всего людей в данный момент проживает в Государственный музей авиации? 
Какое количество всего людей в данный момент проживает в Мальдивы? 
Много ли всего людей в данный момент проживает в Андреевский собор? 
Много ли всего людей в данный момент проживает в Сан Мигел? 
Много ли всего людей в данный момент проживает в Карело Финская Советская Социалистическая Республика? 
Как много людей в данный момент проживает в Остров Залит? 
Как много людей в данный момент проживает в Добротворская ТЭС? 
Как много людей в данный момент проживает в Введенский монастырь Иваново? 
Сколько проживающих в данный момент в Хрустальный остров?
Сколько проживающих в данный момент в Казантип?
Сколько проживающих в данный момент в Галисия?
Какое количество проживающих в данный момент на Парк Победы Минск?
Какое количество проживающих в данный момент на Укаша ата?
Какое количество проживающих в данный момент на Мядельские озера?
Как много людей родилось в Кабо Верде?
Как много людей родилось в Афганистан?
Как много людей родилось в Турция?
Сколько в общем людей происходит из СССР?
Сколько в общем людей происходит из Япония?
Сколько в общем людей происходит из Польша?
Каково итоговое число людей, происходящих из Великобритания?
Каково итоговое число людей, происходящих из Израиль?
Каково итоговое число людей, происходящих из Афганистан?
Сколько людей происшедших из Афганистан  эмигрирует в Европу
Сколько людей происшедших из СССР  эмигрирует в Европу
Сколько людей происшедших из Польша  эмигрирует в Европу
Сколько людей рождены в Кабо Верде?
Сколько людей рождены в Франция?
Сколько людей рождены в Швейцария?
Сколько всего людей, рожденных в Национальный музей этнографии и естественной истории?
Сколько всего людей, рожденных в MAPPA?
Сколько всего людей, рожденных в Путилово?
Какое количество людей в Даровской родилось?
Какое количество людей в Нижнеисетский детский дом родилось?
Какое количество людей в Санта Роза родилось?
в Макалу сколько всего родилось людей
в Петровичи сколько всего родилось людей
в Монумент Освобождение сколько всего родилось людей
Сколько человек родилось в Босфорский мост
Сколько человек родилось в Безье
Сколько человек родилось в Королевство Вестфалия
Сколько всего людей были рождены в Страсбург
Сколько всего людей были рождены в Белая
Сколько всего людей были рождены в Свияжский Успенский монастырь
Как много людей родилось в Котенок с улицы Лизюкова памятник
Как много людей родилось в Аллея имени Алисы Селезневой
Как много людей родилось в Балхар
Сколько людей родилось в Русский памятник Лихтенштейн
Сколько людей родилось в Сан
Сколько людей родилось в Траяновы валы
Какова численность  людей родилось в Сарэнергомаш?
Какова численность  людей родилось в Варошлигет?
Какова численность  людей родилось в Храм иконы Божией Матери Знамение в Переяславской слободе?
Количество всех людей рождённых в Жилой дом Военно инженерной академии 
Количество всех людей рождённых в Красный Яр 
Количество всех людей рождённых в Предъямский замок 
сколько родилось людей в Судогда за всё время 
сколько родилось людей в Бакинская коммуна за всё время 
сколько родилось людей в Финикс за всё время 
Какое количество людей сейчас живёт на Элторп?
Какое количество людей сейчас живёт на Большая Хоральная Синагога?
Какое количество людей сейчас живёт на Парагвай?
Какова численность проживающих на Анапский маяк?
Какова численность проживающих на Кампен?
Какова численность проживающих на Спеце?
Какое количество людей сейчас проживает на Вулкан Сарычева?
Какое количество людей сейчас проживает на Акко?
Какое количество людей сейчас проживает на Посольство КНДР в Москве?
Сколько людей живет на Троекуровское кладбище?
Сколько людей живет на Свято Успенский собор Полтава?
Сколько людей живет на Бачуринская?
Сколько всего людей сейчас проживает на Вилюйское плато?
Сколько всего людей сейчас проживает на Проспект Героев Сталинграда?
Сколько всего людей сейчас проживает на Митчелл?
Сколько всего людей считают Паданы своей родиной?
Сколько всего людей считают Туран своей родиной?
Сколько всего людей считают Яковенково своей родиной?
Много ли кто рождён в Греми?
Много ли кто рождён в Стелленбос?
Много ли кто рождён в Йосемити?
Какое количество людей стали считать Боливия своей родиной?
Какое количество людей стали считать Беринговский своей родиной?
Какое количество людей стали считать Абьей своей родиной?
Количество легких веществ в химическом классе либерализм 
Количество легких веществ в химическом классе Вторая мировая война 
Количество легких веществ в химическом классе научная фантастика 
Сколько содержит Интернет в химическом классе легких веществ 
Сколько содержит кошка в химическом классе легких веществ 
Сколько содержит научная фантастика в химическом классе легких веществ 
Какое количество легких веществ в классе Финляндия?
Какое количество легких веществ в классе однопользовательская игра?
Какое количество легких веществ в классе Apple?
Численность легких веществ в химическом классе Индия
Численность легких веществ в химическом классе фильм ужасов
Численность легких веществ в химическом классе кинокомедия
Много ли всего материалов было использовано при создании Хилок?
Много ли всего материалов было использовано при создании Кипень?
Много ли всего материалов было использовано при создании Порту Велью?
Из скольки материалов Сегют создано?
Из скольки материалов Монетный создано?
Из скольки материалов Автодорога Р 47 Украина создано?
Материалы( количество),которые использованы при создании Центральный дом архитектора 
Материалы( количество),которые использованы при создании ТАПИ трубопровод 
Материалы( количество),которые использованы при создании Мариновка 
Сколько материалов использовано при создании Бергхоф?
Сколько материалов использовано при создании Земля Ван Димена?
Сколько материалов использовано при создании Лысянка?
Как много материалов было использовано при создании Кончанское Суворовское?
Как много материалов было использовано при создании Французская Гвиана?
Как много материалов было использовано при создании Дворец каталонской музыки?
Какое количество номинаций Расторгуев Александр Евгеньевич?
Какое количество номинаций Кебеков Алиасхаб Алибулатович?
Какое количество номинаций Николет Даниэль?
Назовите количество номинаций Чичибабин Алексей Евгеньевич?
Назовите количество номинаций Ольга Александровна Фокина?
Назовите количество номинаций Камбарова Дилором Файзуллаевна?
Сколько номинаций принадлежать Моле Жак де?
Сколько номинаций принадлежать Лаури Терни?
Сколько номинаций принадлежать Мелисса Риз?
Каково число номинаций у Бела Кун?
Каково число номинаций у Борис Петрович Шереметев?
Каково число номинаций у Балдаччи Дэвид?
Что названо в честь Эуфиллин?
Что названо в честь фторид железа III?
Что названо в честь сульфит аммония?
Какое количество объектов, названных в честь Сванбергит?
Какое количество объектов, названных в честь оксид графита?
Какое количество объектов, названных в честь алюминат железа II?
как много существует объектов, которые были названы в честь Галотрихит?
как много существует объектов, которые были названы в честь Меланит?
как много существует объектов, которые были названы в честь Гипнотик?
Сколько объектов названо в честь Инглишит? 
Сколько объектов названо в честь Сульфиды лантана? 
Сколько объектов названо в честь Дистиллированная вода? 
сколько объектов назвали в честь стирол?
сколько объектов назвали в честь Додекакарбонилтриосмий?
сколько объектов назвали в честь Гексаборид магния?
Объекты находящиеся в юрисдикции США? 
Объекты находящиеся в юрисдикции Приднестровская Молдавская Республика? 
Объекты находящиеся в юрисдикции Китайская Республика Тайвань? 
Общая численность объектов Казахстан?
Общая численность объектов Российская империя?
Общая численность объектов Турция?
Сколько всего объектов имеется в юрисдикции Турция?
Сколько всего объектов имеется в юрисдикции Кабо Верде?
Сколько всего объектов имеется в юрисдикции Российская империя?
Какое количество объектов принадлежит юрисдикции Россия?
Какое количество объектов принадлежит юрисдикции Швейцария?
Какое количество объектов принадлежит юрисдикции Белоруссия?
Сколько человек создали компанию MLS
Сколько человек создали компанию Аэрофлот Российские авиалинии
Сколько человек создали компанию Ощадбанк
Сколько всего основателей a компании Эмбраэр?
Сколько всего основателей a компании Wix com?
Сколько всего основателей a компании кроссплатформенность?
Сколько в общей сложности основоположников фирмы нумизматика?
Сколько в общей сложности основоположников фирмы Telegram?
Сколько в общей сложности основоположников фирмы Mos ru?
Сколько всего основателей c компании Кис Кис?
Сколько всего основателей c компании теория информации?
Сколько всего основателей c компании MIPS?
Много ли основателей у компании Федеральная служба по финансовому мониторингу?
Много ли основателей у компании Машина времени?
Много ли основателей у компании наука?
Сколькими людьми была основана компания ESET
Сколькими людьми была основана компания Royal Dutch Shell
Сколькими людьми была основана компания телесно ориентированная психотерапия
Какое количество основателей компании этика?
Какое количество основателей компании Бехеровка?
Какое количество основателей компании Росатом?
Сколько человек основало компанию судостроение?
Сколько человек основало компанию геральдика?
Сколько человек основало компанию UBS?
Сколько основателей приняло участие в создании компании Российский фонд прямых инвестиций?
Сколько основателей приняло участие в создании компании Федеральная налоговая служба Российской Федерации?
Сколько основателей приняло участие в создании компании Кировский завод?
Сколько создателей у компании Figma?
Сколько создателей у компании Philip Morris International?
Сколько создателей у компании КДВ групп?
Сколько всего основателей j компании DHL?
Сколько всего основателей j компании Sanofi?
Сколько всего основателей j компании политология?
Сколько всего основателей у Chery Automobile?
Сколько всего основателей у история медицины?
Сколько всего основателей у Bugatti?
Сколько создателей компании Пограничная служба Федеральной службы безопасности Российской Федерации?
Сколько создателей компании Jeep?
Сколько создателей компании Согаз?
Сколько всего притоков у озера Геническ?
Сколько всего притоков у озера Шиханы?
Сколько всего притоков у озера Зал хоккейной славы?
сколько Алабяно Балтийский тоннель имеет притоков 
сколько Бен Секка имеет притоков 
сколько Восточная водопроводная станция имеет притоков 
Все притоки Крушевская республика 
Все притоки Абельмановская улица 
Все притоки Кореновск 
Сколько всего притоков у Остров Завьялова?
Сколько всего притоков у Ленинградская область?
Сколько всего притоков у Норфолк?
Сколько притоков у Нигде
Сколько притоков у Александровский сад
Сколько притоков у Хандагайты
Названия продуктов, выпущенных компанией Л Этуаль?
Названия продуктов, выпущенных компанией Sweet?
Названия продуктов, выпущенных компанией 2K Games?
Какое количество продуктов выпускает Victoria’s Secret?
Какое количество продуктов выпускает BMW?
Какое количество продуктов выпускает Modern Talking?
Сколько всего продуктов в линейке Новатэк?
Сколько всего продуктов в линейке Киндер сюрприз?
Сколько всего продуктов в линейке картография?
Какие продукты принадлежат гинекология?
Какие продукты принадлежат Огонек?
Какие продукты принадлежат Pfizer?
Какое количество продуктов у компании Lostprophets?
Какое количество продуктов у компании Nico Nico Douga?
Какое количество продуктов у компании ГУАМ?
Сколько продуктов в линейке компании Free Torrents org?
Сколько продуктов в линейке компании Истари комикс?
Сколько продуктов в линейке компании Slaughter to Prevail?
Продукты, выпущенные компанией Жилищно коммунальные услуги?
Продукты, выпущенные компанией механика?
Продукты, выпущенные компанией Азимут?
Какое количество продуктов выпускает компания Imgur?
Какое количество продуктов выпускает компания Boeing?
Какое количество продуктов выпускает компания Триколор ТВ?
Сколько продуктов производит компания Электрофорез группа?
Сколько продуктов производит компания Студия Артемия Лебедева?
Сколько продуктов производит компания 1 й канал Останкино?
Сколько продуктов выпускает компания Lostprophets?
Сколько продуктов выпускает компания AdSense?
Сколько продуктов выпускает компания Coursera?
Сколько произведений написал Дональд Серроне?
Сколько произведений написал Владимир Николаевич Плигин?
Сколько произведений написал Владимир Анатольевич Басманов?
Яковенко Вадим Владимирович сочинил сколько произведений
Костюкович Елена Александровна сочинил сколько произведений
Симадзаки Нобунага сочинил сколько произведений
Сколько всего произведений Судзиловский Николай Константинович сочинил
Сколько всего произведений Боклан Николай Владимирович сочинил
Сколько всего произведений Имран Хан сочинил
В скольких произведениях героем является Альбус Дамблдор?
В скольких произведениях героем является Майкл Майерс?
В скольких произведениях героем является Падме Амидала?
Много ли написано произведений,где главный герой Люк Скайуокер?
Много ли написано произведений,где главный герой Дарксайд?
Каково количество произведений,в которых героем является Мандарин?
Каково количество произведений,в которых героем является Лето Атрейдес?
Каково количество произведений,в которых героем является Саб Зиро?
Хан Соло-герой скольких произведений?
Винни Пух-герой скольких произведений?
Черная вдова-герой скольких произведений?
Количество рек в которве впадает Центральный?
Количество рек в которве впадает Белая река?
Количество рек в которве впадает Калуга Грабцево Аэропорт?
Улица Кораблестроителей и все реки, в которые он впадает 
Стальено и все реки, в которые он впадает 
Хайкоу и все реки, в которые он впадает 
Много ли рек впадающих в Войковский район?
Много ли рек впадающих в Казикумухское ханство?
Много ли рек впадающих в Верхние Серги?
В какое количество рек впадает Эт Таиф?
В какое количество рек впадает Страна На?
В какое количество рек впадает Вена?
Кортландт стрит, реки, в которые он впадает 
Захарьевская улица, реки, в которые он впадает 
Уреки, реки, в которые он впадает 
Сколько родителей у Перейра Гомес Фелипе Андерсон?
Сколько родителей у Карр Сара Роуз?
Сколько родителей у Софи Кинселла?
Родители Андрей Львович Ургант?
Родители Джеймс Вудс?
Родители Адаев Али?
Сколько имеет всего родителей Кыштымский карлик?
Сколько имеет всего родителей Фанте Джон?
Сколько имеет всего родителей Андрей Юрьевич Соломатин?
Сколько всего у Алекс Лоутер родственников?
Сколько всего у Тарас Романович Козак родственников?
Сколько всего у Нани родственников?
Как много родственников у Desiigner? 
Как много родственников у Брэм Стокер? 
Как много родственников у Джейден Мартелл? 
Как много родственников у Пуди Дэнни?
Как много родственников у Федор Николаевич Глинка?
Как много родственников у Чубай Тарас Григорьевич?
Сколько человек в родне у Зверев Александр Михайлович?
Сколько человек в родне у Бартрэм Сэм?
Сколько человек в родне у Леонид Луков?
У Изабелла Невилл сколько родственников всего?
У Роберто Ассаджиоли сколько родственников всего?
У Лия МакХью сколько родственников всего?
Какое количество родных у Сараева Сара Зейналабдин кызы?
Какое количество родных у Григорьев Андрей Терентьевич?
Какое количество родных у Эшли Олсен?
Количество родственников у Ефим Иосифович Березин?
Количество родственников у Эдуардо Франко?
Количество родственников у Нилин Павел Филиппович?
Граничащие страны с Приднестровская Молдавская Республика?
Граничащие страны с Казахстан?
какие страны граничат с Кабо Верде?
какие страны граничат с Израиль?
какие страны граничат с Турция?
Какое количество стран граничит с Польша?
Какое количество стран граничит с Донецкая Народная Республика?
Какое количество стран граничит с Великобритания?
есть ли страны граничащие с Канада?
есть ли страны граничащие с Польша?
есть ли страны граничащие с СССР?
Сколько стран граничит с Израиль?
Сколько стран граничит с Китайская Республика Тайвань?
Сколько стран граничит с Украина?
В скольких странах имеются водоемы, входящие в состав Кузьмолово?
В скольких странах имеются водоемы, входящие в состав Ай?
В скольких странах имеются водоемы, входящие в состав Тоншаево?
Как много стран омывается водоемами Мишенское? 
Как много стран омывается водоемами Пуна? 
Как много стран омывается водоемами Донузлавская ВЭС? 
Какое количество стран омывается водоемами Курпфальц?
Какое количество стран омывается водоемами Рассоха?
Какое количество стран омывается водоемами Арчединско Донские пески?
Побережья скольких всего стран омываются водоемами Салют?
Побережья скольких всего стран омываются водоемами Явне?
Побережья скольких всего стран омываются водоемами Долинск?
число супругов было у Бернд Айхингер?
число супругов было у Маллован Макс?
число супругов было у Андрей Николаевич Карамзин?
Какое количество супругов было у Теодор Шанин суммарно?
Какое количество супругов было у Бертольд Шварц суммарно?
Какое количество супругов было у Руне Хольгер суммарно?
Если пересчитать всех супругов Максимилиан II, то какое число получится в итоге?
Если пересчитать всех супругов JR художник, то какое число получится в итоге?
Если пересчитать всех супругов Евгений Чичваркин, то какое число получится в итоге?
Если учесть всех  супругов Колофидин Никифор Григорьевич, то сколько всего получится?
Если учесть всех  супругов Леонид Федорович Серебренников, то сколько всего получится?
Если учесть всех  супругов Владимир Васильевич Квачков, то сколько всего получится?
Мужья Фэрра Фосетт
Мужья Дональд Вудс Винникотт
Мужья Джонатан Троппер
Сколько в мире Четырехглавая мышца бедра?
Сколько в мире президент Афганистана?
Сколько в мире пантюркизм?
Много ли существует на свете ЛГБТ движение?
Много ли существует на свете историография?
Много ли существует на свете конкистадор?
Много ли существует дегенеративное искусство
Много ли существует Когалым
Много ли существует Охлократия
Знаете ли вы сколько существует Мужское государство?
Знаете ли вы сколько существует скауты?
Знаете ли вы сколько существует лавкрафтовские ужасы?
Много ли существует Договор о ненападении между Германией и Советским Союзом?
Много ли существует О персональных данных?
Много ли существует программист?
Можете назвать количество Дееспособность всего?
Можете назвать количество непрерывное образование всего?
Можете назвать количество судьба всего?
Количество существующих арт терапия
Количество существующих Ялуторовск
Количество существующих механика
Интересно, сколько всего Хроники Акаши?
Интересно, сколько всего Ногайцы?
Интересно, сколько всего генетика?
Вещества в которых основным компонентом является Гептаплатинадилантан
Вещества в которых основным компонентом является Ацетон
Вещества в которых основным компонентом является Акантит
Сколько всего в мире веществ, в состав которых входит Даратумумаб?
Сколько всего в мире веществ, в состав которых входит Изоселеноцианат силила?
Сколько всего в мире веществ, в состав которых входит Иодат ртути I?
Основой скольких веществ является Трифосфид тетраолова
Основой скольких веществ является Боровичка
Основой скольких веществ является иодид висмута II
Сколько всего существует веществ, в состав которых входит Росиглитазон?
Сколько всего существует веществ, в состав которых входит Гексаборид неодима?
Сколько всего существует веществ, в состав которых входит Бисизоцианат сульфонила?
Какое количество мест, в которых правителем был Луиджи Пиранделло, существует в мире?
Какое количество мест, в которых правителем был Антонен Арто, существует в мире?
Какое количество мест, в которых правителем был Гурбан Осман оглы Гурбанов, существует в мире?
Назовите, сколько всего существует мест, в которых правителем был Луис Джо?
Назовите, сколько всего существует мест, в которых правителем был Николай Георгиевич Агурбаш?
Назовите, сколько всего существует мест, в которых правителем был Магдалена Андерссон?
Знаете ли вы, сколько существует мест, в которых правителем был Оливейра Сержиу?
Знаете ли вы, сколько существует мест, в которых правителем был Семенихин Владимир Сергеевич?
Знаете ли вы, сколько существует мест, в которых правителем был Тамара Ивановна Алешина?
 Сколько существует мест, в которых правителем был Килби Джек?
 Сколько существует мест, в которых правителем был Ху Цзиньтао?
 Сколько существует мест, в которых правителем был Иван Иванович Шувалов?
Главным героем скольких существующих произведений является персонаж Ядовитый Плющ?
Главным героем скольких существующих произведений является персонаж Тревор Филипс?
Главным героем скольких существующих произведений является персонаж Йода?
Главный герой Райдэн фигурирует в скольких произведениях? 
Главный герой Большой Брат фигурирует в скольких произведениях? 
Главный герой комиссар Мегрэ фигурирует в скольких произведениях? 
Скольким произведениям обязан главный герой Мэри Поппинс? 
Скольким произведениям обязан главный герой Доктор Ливси? 
Скольким произведениям обязан главный герой Саша Белый? 
Количество произведений при главном герое граф Дракула? 
Количество произведений при главном герое Уолтер Уайт? 
Количество произведений при главном герое Бейн? 
Какое общее количество творений на счету у Андрей Львович Ургант
Какое общее количество творений на счету у Мэроу Эдвард
Какое общее количество творений на счету у Балдан Баирович Цыдыпов
Сколько работ у Рудомино Маргарита Ивановна?
Сколько работ у Стив Вай?
Сколько работ у Бивол Дмитрий Юрьевич?
Сколько скульптур на счету у Артур Абрахам
Сколько скульптур на счету у Мороз Юрий Леонтьевич
Сколько скульптур на счету у Чан Бенни
Какое количество фильмов до сегодняшнего дня сняли в Партенопейская республика
Какое количество фильмов до сегодняшнего дня сняли в Ньюпорт Ньюс
Какое количество фильмов до сегодняшнего дня сняли в Сити Чесс
Какое количество фильмов сняли в Памятник Александру II Москва?
Какое количество фильмов сняли в Киргизская Советская Социалистическая Республика?
Какое количество фильмов сняли в Ифран?
Каково итоговое число фильмов, снятых в Монумент Колумбу?
Каково итоговое число фильмов, снятых в Городской округ город Калуга?
Каково итоговое число фильмов, снятых в Простеев?
Все кинофильмы снятые в Ивановский завод тяжелого станкостроения
Все кинофильмы снятые в Северное
Все кинофильмы снятые в Хехцир
Сколько  частей насчитывается в произведении Вий? 
Сколько  частей насчитывается в произведении Убийство в Восточном экспрессе? 
Сколько  частей насчитывается в произведении Ругон Маккары? 
Сколько частей в повести Песнь Льда и Огня?
Сколько частей в повести Метаморфозы?
Сколько частей в повести Песнь о Нибелунгах?
Сколько глав всего в книге Слово о законе и благодати?
Сколько глав всего в книге Книжный вор?
Сколько глав всего в книге Охота на овец?
Из скольки частей написана книга Академия вампиров?
Из скольки частей написана книга Великая трансформация?
Из скольки частей написана книга Бойня номер пять или Крестовый поход детей?
Какое количество частей в книге Лицевой летописный свод?
Какое количество частей в книге Вересковый мед?
Какое количество частей в книге Три медведя?
Сколько частей учавствовал Лето Атрейдес II?
Сколько частей учавствовал Флэш Томпсон?
Сколько частей учавствовал Какаши Хатакэ?
Из скольких частей состоит книга, в которой есть персонаж Конан?
Из скольких частей состоит книга, в которой есть персонаж Тони Монтана?
Из скольких частей состоит книга, в которой есть персонаж Саруман?
Суммарно сколько частей в книге, где есть Хан Соло?
Суммарно сколько частей в книге, где есть Санта Клаус?
Суммарно сколько частей в книге, где есть Джилл Валентайн?
Назовите количество частей в книге, один из героев которых - Иван Александрович Хлестаков? 
Назовите количество частей в книге, один из героев которых - Вилли Вонка? 
Назовите количество частей в книге, один из героев которых - Уолтер Уайт? 
Сколько всего частей существует в произведении, где есть персонаж Волан де Морт? 
Сколько всего частей существует в произведении, где есть персонаж Воланд? 
Сколько всего частей существует в произведении, где есть персонаж Квисатц Хадерах? 
Каково количество частей в книге, где есть персонаж Альберт Вескер? 
Каково количество частей в книге, где есть персонаж Григорий Александрович Печорин? 
Каково количество частей в книге, где есть персонаж Эркюль Пуаро? 
Персонаж Арсен Люпен герой произведений скольких частей?
Персонаж Квисатц Хадерах герой произведений скольких частей?
Персонаж Том Сойер герой произведений скольких частей?
Гвен Стейси персонаж, суммарно в скольких частах он присутствует?
Синдбад мореход персонаж, суммарно в скольких частах он присутствует?
Железный человек персонаж, суммарно в скольких частах он присутствует?
Части произведения "Евгений Онегин" в которых есть Тревор Филипс?
Части произведения "Евгений Онегин" в которых есть Лелуш Ламперуж?
Части произведения "Евгений Онегин" в которых есть Квисатц Хадерах?
Какое количество частей в книге, в которой есть персонаж Каратель?
Какое количество частей в книге, в которой есть персонаж Астерикс?
Какое количество частей в книге, в которой есть персонаж Дядя Сэм?
Сколько частей в произведении где герой Том Сойер?
Сколько частей в произведении где герой Бильбо Бэггинс?
Сколько частей в произведении где герой Ганнибал Лектер?
Какова общая численность почитателей творчества Ричард Харрис?
Какова общая численность почитателей творчества Мику Хацунэ?
Какова общая численность почитателей творчества ДДТ?
Много ли человек вдохновила Эмма Стоун?
Много ли человек вдохновила Gorillaz?
Много ли человек вдохновила Йоко Оно?
Сколько поклонников Синявская Тамара Ильинична в мире?
Сколько поклонников Дамиано Давид в мире?
Сколько поклонников Эннио Морриконе в мире?
Если пересчитать и сложить количество людей, которые вдохновлялись творчеством Дева Мария, то какое число получим?
Если пересчитать и сложить количество людей, которые вдохновлялись творчеством Марлон Брандо, то какое число получим?
Если пересчитать и сложить количество людей, которые вдохновлялись творчеством Джуди Гарленд, то какое число получим?
Сколько людей вдохновила Машина времени?
Сколько людей вдохновила Земфира?
Сколько людей вдохновила Юлия Олеговна Волкова?
Сколько людей написали книгу Самоубийство?
Сколько людей написали книгу Над пропастью во ржи?
Сколько людей написали книгу Грезы о весне?
 книгу Энциклопедия шахматных дебютов Сколько всего человек написало 
 книгу Царевна лягушка Сколько всего человек написало 
 книгу Слово о законе и благодати Сколько всего человек написало 
Кто виноват Сколько всего человек написало книгу 
Метро 2034 Сколько всего человек написало книгу 
Желтая стрела Сколько всего человек написало книгу 
человек Сколько всего написало книгуПетербургские повести
человек Сколько всего написало книгуПятнадцатилетний капитан
человек Сколько всего написало книгуПеснь Льда и Огня
Сколько всего человек принимало участие в становлении компании Знания com?
Сколько всего человек принимало участие в становлении компании Большая четверка?
Сколько всего человек принимало участие в становлении компании Zippo?
Какое количество человек основало клмпанию Голландская Ост Индская компания 
Какое количество человек основало клмпанию Day 1 Studios 
Какое количество человек основало клмпанию Интурист 
Сколько человек придумали бренд Pringles 
Сколько человек придумали бренд истребление вредителей 
Сколько человек придумали бренд криминалистика 
Сколько человек было задействовано за все время в создании компании Alfa Romeo?
Сколько человек было задействовано за все время в создании компании Бристоль сеть магазинов?
Сколько человек было задействовано за все время в создании компании Роснано?
Какая численность людей осуществляет свою деятельность в Apple?
Какая численность людей осуществляет свою деятельность в семейный фильм?
Какая численность людей осуществляет свою деятельность в Пакистан?
Сколько всего людей осуществляют свою деятельность в многопользовательская игра?
Сколько всего людей осуществляют свою деятельность в похороны?
Сколько всего людей осуществляют свою деятельность в научная фантастика?
Какое число лиц осуществляют свою деятельность в Человек паук?
Какое число лиц осуществляют свою деятельность в научная фантастика?
Какое число лиц осуществляют свою деятельность в Финляндия?
Какое количество человек нужно для многопользовательская игра?
Какое количество человек нужно для Python?
Какое количество человек нужно для аниме?
Количество деятелей Война во Вьетнаме? 
Количество деятелей боевик? 
Сколько членов политической партии система контроля и управления доступом?
Сколько членов политической партии капитализм?
Сколько членов политической партии Знай своего клиента?
Какое количество составляет политическая партия казахи?
Какое количество составляет политическая партия Булгары?
Какое количество составляет политическая партия Андеррайтинг в страховании?
Кто состоит в политической партии компьютерное зрение?
Кто состоит в политической партии Государственные крестьяне?
Кто состоит в политической партии BDD?
Сколько всего человек говорят на компьютерная анимация?
Сколько всего человек говорят на фашизм?
Сколько всего человек говорят на США?
Какое количество людей говорит на триллер?
Какое количество людей говорит на однопользовательская игра?
Какое количество людей говорит на либерализм?
Сколько человек говорят на фэнтези?
Сколько человек говорят на русский язык?
Количество человек, которые родились в Ишер 
Количество человек, которые родились в Верхняя Салда 
Количество человек, которые родились в Адмиралтейские верфи 
Люди, рождённые в Швангау 
Люди, рождённые в Ташкентское государство 
Люди, рождённые в Промышленный регион Кэсон 
Какое количество человек родилось в Саввино Сторожевский монастырь?
Какое количество человек родилось в Венецианское гетто?
Какое количество человек родилось в Отель де Виль?
Много ли человек родилось в Чебоксарская ГЭС?
Много ли человек родилось в Нижний Одес?
Много ли человек родилось в Непал?
Какой общий обьем людей, родившихся в Острова?
Какой общий обьем людей, родившихся в Орехово Борисово Южное?
Какой общий обьем людей, родившихся в Город курорт Кисловодск?
Назовите численность совета директоров в компании  Baidu? 
Назовите численность совета директоров в компании  Китайско Восточная железная дорога? 
Назовите численность совета директоров в компании  автоматизация? 
Сколько в компании Government Relations членов совета директоров? 
Сколько в компании Trigger членов совета директоров? 
Сколько в компании Square Enix членов совета директоров? 
Сколько членов в совете директоров в компании Организация Североатлантического договора?
Сколько членов в совете директоров в компании CouchSurfing?
Сколько членов в совете директоров в компании градостроительство?
В компании Placebo сколько членов совета директоров? 
В компании Альфа банк сколько членов совета директоров? 
В компании 2channel сколько членов совета директоров? 
Какое количество членов совета директоров в компании Verizon Communications?
Какое количество членов совета директоров в компании Herbalife?
Какое количество членов совета директоров в компании Forex Club?
Сколько человек в совете директоров компании Яндекс Метрика?
Сколько человек в совете директоров компании Hilton Hotels?
Сколько человек в совете директоров компании История авиации?
Из скольки человек состоит совет директоров компании Deutsche Welle?
Из скольки человек состоит совет директоров компании Mifare?
Из скольки человек состоит совет директоров компании Behemoth?
Сколько всего членов совета директоров имеет компания Open Broadcaster Software? 
Сколько всего членов совета директоров имеет компания Verizon Communications? 
Сколько всего членов совета директоров имеет компания Дзен? 
 У компании метрология сколько всего членов совета директоров? 
 У компании Семь свободных искусств сколько всего членов совета директоров? 
 У компании RADIO TAPOK сколько всего членов совета директоров? 
В компании канцелярские товары каково число членов совета директоров?
В компании история Испании каково число членов совета директоров?
В компании Jinjer каково число членов совета директоров?
Сколько всего детей было у создателя Лазенковский дворец?
Сколько всего детей было у создателя Свято Пантелеймоновский монастырь?
Сколько всего детей было у создателя Саба?
Сколько детей имел создатель Республика Соединенных провинций? 
Сколько детей имел создатель Судогда? 
Сколько детей имел создатель Внуково? 
В каком количестве имел детей создатель Ладожский вокзал? 
В каком количестве имел детей создатель Александрова гора? 
В каком количестве имел детей создатель Библиотека Ивана Грозного? 
Как много детей имеется у Савва?
Как много детей имеется у Серратос Кристиан?
Как много детей имеется у Еременко Алексей Алексеевич?
Сколько Сколько детей есть у Заворотнюк Валентина Борисовна?
Сколько Сколько детей есть у Жонаш Савимби?
Сколько Сколько детей есть у Андрей Николаевич Болтнев?
у Сент Джон Генри 1 й виконт Болингброк есть дети?
у Жан Арп есть дети?
у Юрий Варданян есть дети?
Как много детей у Иван Петрович Котляревский?
Как много детей у Михаил Сергеевич Горбачев?
Как много детей у Лэйни Казан?
Количество детей у братьев и сестер Джон Хиггинс
Количество детей у братьев и сестер Ашимова Анна Рафаэловна
Количество детей у братьев и сестер Александр Николаевич Лукашев
Сколько племянников у Боголюбов Алексей Степанович?
Сколько племянников у Ирина Валерьевна Рукавишникова?
Сколько племянников у Прокопий Кесарийский?
Дети братьев и сестер Давид Ливингстон число
Дети братьев и сестер Фрэнк Лэмпард число
Дети братьев и сестер Эрнест Боргнайн число
Количество племянников у Грэм Грин?
Количество племянников у Гриффин Мерв?
Количество племянников у Вероника Лейк?
Какое количество детей имеет владелец компании Ricchi e Poveri ?
Какое количество детей имеет владелец компании Pentatonix ?
Какое количество детей имеет владелец компании робототехника ?
Какое количество детей у владельца компании Toyota 
Какое количество детей у владельца компании делопроизводство 
Какое количество детей у владельца компании Одноклассники 
Количество детей у владельца информационное агентство Панорама?
Количество детей у владельца Kalush?
Количество детей у владельца Фридрих Крупп АГ?
Сколько детей на данный момент у владельца компании риторика?
Сколько детей на данный момент у владельца компании антропометрия?
Сколько детей на данный момент у владельца компании Мобильные ТелеСистемы?
Количество детей у директора компании Wizz Air?
Количество детей у директора компании Grateful Dead?
Количество детей у директора компании Zoom Video Communications?
Как много детей у директора компании Сплин? 
Как много детей у директора компании Интер? 
Как много детей у директора компании Ikarus? 
Сколько всего детей у директора компании Тинькофф Банк?
Сколько всего детей у директора компании география?
Сколько всего детей у директора компании Paradox Interactive?
Сколько наследников у директора компании Mars?
Сколько наследников у директора компании Canva?
Сколько наследников у директора компании Retina?
Как много детей у мужа Степанов Василий Сергеевич? 
Как много детей у мужа Юрий Борисович Мамин? 
Как много детей у мужа Сеоане Херардо? 
Сколько родилось детей от мужа Григорий Константинопольский? 
Сколько родилось детей от мужа Марко Беллоккьо? 
Сколько родилось детей от мужа Ялангтуш Бахадур? 
сколько всего отпрысков у мужа Урал Муртазович Рахимов?
сколько всего отпрысков у мужа Заманов Абдуфатто Ташпулатович?
сколько всего отпрысков у мужа Лиа?
сколько у мужа Эрик Джонсон всего детей?
сколько у мужа Алексей Николаевич Сахаров всего детей?
сколько у мужа Остович Рейчел всего детей?
Количество детей у основателя Сен Жан Кап Ферра
Количество детей у основателя Айгир
Количество детей у основателя Хойя
Основатель Бодрум. Сколько у него было детей?
Основатель Чудово. Сколько у него было детей?
Основатель Территория Джервис Бей. Сколько у него было детей?
Сколько детей в данное время у основателя Соленое?
Сколько детей в данное время у основателя Лонсестон?
Сколько детей в данное время у основателя Отрадное?
Дети основателя Нижний Тагил.
Дети основателя Тавда.
Дети основателя Клевань.
Сколько было детей у основателя Хайфон?
Сколько было детей у основателя Диего Рамирес?
Сколько было детей у основателя Кемерово?
Количество детей основателя компании ZeniMax Media?
Количество детей основателя компании Евразийский экономический союз?
Количество детей основателя компании Русская медная компания?
Какое количество детей у основателя компании Одноклассники?
Какое количество детей у основателя компании духовность?
Какое количество детей у основателя компании Citigroup?
Сколько детей у отца компании Магнит?
Сколько детей у отца компании Whirlpool Corporation?
Сколько детей у отца компании Центральный банк Российской Федерации?
Дети основателя компании Tool, сколько их?
Дети основателя компании Lada, сколько их?
Дети основателя компании Nico Nico Douga, сколько их?
Сколько детей имеет первый правитель Афганистан? 
Сколько детей имеет первый правитель Российская империя? 
Сколько детей имеет первый правитель Китайская Республика Тайвань? 
Сколько детей есть у первого правителя Швейцария?
Сколько детей есть у первого правителя Афганистан?
Сколько детей есть у первого правителя Нидерланды?
Какое количество детей у первого правителя Приднестровская Молдавская Республика?
Какое количество детей у первого правителя Китайская Республика Тайвань?
Какое количество детей у первого правителя Китай?
Сколько родилось детей у первого правителя Израиль?
Сколько родилось детей у первого правителя Нидерланды?
Сколько родилось детей у первого правителя Белоруссия?
У первого правителя Афганистан сколько детей?
У первого правителя Израиль сколько детей?
Каково количество детей у родителя Джеймс Болдуин?
Каково количество детей у родителя Черкасов Анатолий Павлович?
Каково количество детей у родителя Левассер Оливье?
Каково число детей у родителя Трундаев Евгений Валентинович?
Каково число детей у родителя Murda Killa?
Каково число детей у родителя Мойес Дэвид?
Какое количество детей у родителя Сетцер Брайан?
Какое количество детей у родителя Сфорца Лодовико?
Какое количество детей у родителя Даниил Белых?
Сколько детей имеет создатель персонажа по имени Цирилла?
Сколько детей имеет создатель персонажа по имени Северус Снегг?
Сколько детей имеет создатель персонажа по имени Капитан Немо?
Сколько детей у человека, создавшего персонаж, которого зовут Доктор Ливси?
Сколько детей у человека, создавшего персонаж, которого зовут Черный рыцарь?
Сколько детей у человека, создавшего персонаж, которого зовут Артас?
Сколько детей у того, кто придумал персонажа по имени Тони Сопрано?
Сколько детей у того, кто придумал персонажа по имени Волан де Морт?
Сколько детей у того, кто придумал персонажа по имени Астерикс?
Какое количество детей у  создателя персонажа с именем Гэндальф?
Какое количество детей у  создателя персонажа с именем Каратель?
Какое количество детей у  создателя персонажа с именем Капитан Флинт?
Количество детей создателя Лайт Ягами
Количество детей создателя Джек Ричер
Количество детей создателя Леголас
Сколько детей было у вдохновителя Кангва Кингс
Сколько детей было у вдохновителя Федяев Михаил Юрьевич
Сколько детей было у вдохновителя Слуцкий Леонид Эдуардович
Число детей у человека вдохновившего Клеопатра
Число детей у человека вдохновившего Бринкли Кристи
Число детей у человека вдохновившего Салман Бетырович Радуев
Количество детей у человека вдохновившего Раймонд Паулс
Количество детей у человека вдохновившего Черная Людмила Борисовна
Количество детей у человека вдохновившего Борис Борисович Рыжий
Сколько у вдохновителя Памела Андерсон было детей
Сколько у вдохновителя Андрей Викторович Резников было детей
Сколько у вдохновителя Трухильо Рауль было детей
Количество детей человека, от которого Сергей Пархоменко имеет ребенка?
Количество детей человека, от которого Роберт Рафаилович Фальк имеет ребенка?
Количество детей человека, от которого Андрей Иванович Воробьев имеет ребенка?
Сколько детей у женщины, от которого Вэнь Цзябао имеет ребенка?
Сколько детей у женщины, от которого Керри Вашингтон имеет ребенка?
Сколько детей у женщины, от которого Арно де ла Перьер Лотар фон имеет ребенка?
Как много детей у человека,от которого Высоцкий Алексей Владимирович имеет ребенка?
Как много детей у человека,от которого Зубок Владислав Мартинович имеет ребенка?
Как много детей у человека,от которого Кэтрин Бигелоу имеет ребенка?
Сколько минут занимает просмотр фильма, являющегося сиквелом у фильма Старикам тут не место?
Сколько минут занимает просмотр фильма, являющегося сиквелом у фильма Бендер Последняя афера?
Сколько минут занимает просмотр фильма, являющегося сиквелом у фильма Балканский рубеж?
Сиквел Невероятные приключения итальянцев в России длительность
Сиквел 007 Координаты Скайфолл длительность
Сиквел Заражение длительность
Сколько длится фильм сиквел фильма Мэри Поппинс до свидания?
Сколько длится фильм сиквел фильма Дау?
Сколько длится фильм сиквел фильма Аллея кошмаров?
Какая продолжительность фильма, который является сиквелом у фильма Оттепель телесериал?
Какая продолжительность фильма, который является сиквелом у фильма Проект Адам?
Какая продолжительность фильма, который является сиквелом у фильма Хоббит Нежданное путешествие?
Много ли книг написал автор произведения Кровь эльфов ?
Много ли книг написал автор произведения Похвала глупости ?
Много ли книг написал автор произведения Hyouka ?
Какое количество книг написал автор произведения Прокляты и убиты?
Какое количество книг написал автор произведения Страдания юного Вертера?
Какое количество книг написал автор произведения Бесконечная шутка?
Каталог Кехеля. Автор и сколько ещё книг написано?
Территория. Автор и сколько ещё книг написано?
Фейнмановские лекции по физике. Автор и сколько ещё книг написано?
Сколько фирм было создано в Большое Кривощеково?
Сколько фирм было создано в Конда?
Сколько фирм было создано в Тазовский?
Какое количество компаний было создано в Колонна Нельсона?
Какое количество компаний было создано в Потсдамская площадь?
Какое количество компаний было создано в проспект Маршала Жукова?
Компании созданные в Эдж,сколько их?
Компании созданные в Посольство Италии в Москве,сколько их?
Компании созданные в Троице Сергиева лавра,сколько их?
Как много компаний было создано в Нитранское княжество?
Как много компаний было создано в Мавретания?
Как много компаний было создано в Восточно Африканское плоскогорье?
Как долго существует страна, где была создана компания Z Library?
Как долго существует страна, где была создана компания LG Group?
Как долго существует страна, где была создана компания Максидом?
Страна в которой была создана компания Пограничная служба Федеральной службы безопасности Российской Федерации, сколько ей лет?
Страна в которой была создана компания упячка, сколько ей лет?
Страна в которой была создана компания Aviasales ru, сколько ей лет?
Компания информационное агентство Панорама, сколько лет стране, в которой эта компания была создана?
Компания Larian Studios, сколько лет стране, в которой эта компания была создана?
Компания Ukr net, сколько лет стране, в которой эта компания была создана?
Какое количество лет существует страна, создавшая компанию Cradle of Filth?
Какое количество лет существует страна, создавшая компанию OneRepublic?
Какое количество лет существует страна, создавшая компанию MG Cars?
Насколько долго существует страна, в юрисдикции которой находится Маркен?
Насколько долго существует страна, в юрисдикции которой находится Тарновске Гуры?
Насколько долго существует страна, в юрисдикции которой находится Батырево?
Общая сумма лет существования страны, в юрисдикции которой находится Собор Пресвятого Имени Пресвятой Девы Марии, какая ?
Общая сумма лет существования страны, в юрисдикции которой находится Варденис, какая ?
Общая сумма лет существования страны, в юрисдикции которой находится Суворовская площадь, какая ?
Сколько свсего лет существует страна, в юрисдикции которой находится Парк Олимпик Лионне?
Сколько свсего лет существует страна, в юрисдикции которой находится Хатра?
Сколько свсего лет существует страна, в юрисдикции которой находится Тибести?
Сколько  в среднем существует страна с Круглая башня?
Сколько  в среднем существует страна с Байтерек?
Сколько  в среднем существует страна с Харьковская хоральная синагога?
Сколько лет стране, в юрисдикции которой находится Шабац?
Сколько лет стране, в юрисдикции которой находится Муйнак?
Сколько лет стране, в юрисдикции которой находится Кэпитал Уан арена?
Сколько лет стране, где находится Рижская губерния?
Сколько лет стране, где находится Варнемюнде?
Сколько лет стране, где находится Самцхе Саатабаго?
Сколько в среднем лет стране, где находится Таганрог Центральный?
Сколько в среднем лет стране, где находится Порт Выборгский?
Сколько в среднем лет стране, где находится Северное кладбище?
Каково суммарное количество лет существования страна, в юрисдикции которой находится Наманган?  
Каково суммарное количество лет существования страна, в юрисдикции которой находится Суррей?  
Каково суммарное количество лет существования страна, в юрисдикции которой находится Орловская губерния?  
Какое общее количество лет существует страна, в юрисдикции которой находится Часовня усыпальница Святополк Мирских?
Какое общее количество лет существует страна, в юрисдикции которой находится Северная Каролина?
Какое общее количество лет существует страна, в юрисдикции которой находится Анжи Арена?
Сколько лет стране, на территории которой находится Двин?
Сколько лет стране, на территории которой находится Брно?
Сколько лет стране, на территории которой находится Эндр?
Город Род Айленд находится в юрисдикции России, сколько в среднем ей лет?
Город Асбестовский городской округ находится в юрисдикции России, сколько в среднем ей лет?
Город Великий Новгород находится в юрисдикции России, сколько в среднем ей лет?
Какова продолжительность существования страны, в юрисдикции которой находится Рижский замок?
Какова продолжительность существования страны, в юрисдикции которой находится Порт о Франсэ?
Какова продолжительность существования страны, в юрисдикции которой находится Спасо Преображенский монастырь на бору?
Страна, в юрисдикции которой находится Проспект Штефана чел Маре, сколько всего в сумме лет существует?
Страна, в юрисдикции которой находится Сальвадор, сколько всего в сумме лет существует?
Страна, в юрисдикции которой находится Волхов, сколько всего в сумме лет существует?
Какова средняя продолжительность существования страны, в юрисдикции которой находится Московский губернский драматический театр?
Какова средняя продолжительность существования страны, в юрисдикции которой находится Дубнинская улица?
Какова средняя продолжительность существования страны, в юрисдикции которой находится Оша?
Сколько лет существует страна, в состав которой находится Коломенское?
Сколько лет существует страна, в состав которой находится Синалоа?
Сколько лет существует страна, в состав которой находится Тршебич?
Как давно основана страна, в которой расположен Английский дворец?
Как давно основана страна, в которой расположен Московский метрополитен?
Как давно основана страна, в которой расположен Абазиния?
Сколько суммарно лет существует страна, горожанином которой является Козлов Максим Евгеньевич?
Сколько суммарно лет существует страна, горожанином которой является Турсумбаев Балташ Молдабаевич?
Сколько суммарно лет существует страна, горожанином которой является Кристофер Марло?
Сколько лет стране,гражданином которой является Зои Дойч
Сколько лет стране,гражданином которой является Рябов Яков Петрович
Сколько лет стране,гражданином которой является Сергей Васильевич Ченохин
Йеребко Йонас, страна где был гражданином и сколько ей лет
Инджо, страна где был гражданином и сколько ей лет
Кавалли Роберто, страна где был гражданином и сколько ей лет
Сколько всего лет существует страна, горожанином которой является Готье?
Сколько всего лет существует страна, горожанином которой является Антон Ульрих Брауншвейгский?
Сколько всего лет существует страна, горожанином которой является Sonic Mayhem?
Человек, который изобрёл Дипразеодимгептаникель, сколько всего имеет который на счету?
Человек, который изобрёл бромид рубидия, сколько всего имеет который на счету?
Человек, который изобрёл осмий, сколько всего имеет который на счету?
Много ли совершил открытий человек, который изобрел бромид иридия III?
Много ли совершил открытий человек, который изобрел Ванилилминдальная кислота?
Много ли совершил открытий человек, который изобрел Фторид трииодид кремния?
Чему равно количество открытий человека, который придумал янус зеленый?
Чему равно количество открытий человека, который придумал Форстерит?
Чему равно количество открытий человека, который придумал Бензоат серебра?
Количество открытий на счету у того, кто изобрел Горец Ворон?
Количество открытий на счету у того, кто изобрел сычужный фермент?
Количество открытий на счету у того, кто изобрел инден?
Сколько существует государство входящие в Ейск? 
Сколько существует государство входящие в Тамбовское восстание 1920 1921? 
Сколько существует государство входящие в Айгунский договор? 
Как много лет стране, входящей в ОГПУ при СНК СССР?
Как много лет стране, входящей в ноосфера?
Как много лет стране, входящей в Архитектура Древнего Египта?
Сколько по времени существует государство входящее в Оферта
Сколько по времени существует государство входящее в Федеральная служба по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека
Сколько по времени существует государство входящее в Вооруженные формирования Чеченской Республики Ичкерия
Как давно существует государство, которое входит в автократия?
Как давно существует государство, которое входит в Восстание Уота Тайлера?
Как давно существует государство, которое входит в нивхи?
Сколько лет государству входящему в государственный переворот? 
Сколько лет государству входящему в класс? 
Сколько лет государству входящему в Олигополия? 
Сколько лет стране входящей в Военнообязанный? 
Сколько лет стране входящей в Соляной бунт? 
Сколько лет стране входящей в Ленд лиз? 
Каков средний срок существования страны, входящей в кинопроизводство?
Каков средний срок существования страны, входящей в Соляной бунт?
Каков средний срок существования страны, входящей в Конституция Казахстана?
Срок существования страны, входящей в этническая группа?
Срок существования страны, входящей в муниципалитет?
Срок существования страны, входящей в Депривация?
сколько существует государство, которое входит в аудит, по времени
сколько существует государство, которое входит в де факто, по времени
сколько существует государство, которое входит в Путлер, по времени
Долго ли хронологически по времени существует государство, на территории которого находится Новый Завет?
Долго ли хронологически по времени существует государство, на территории которого находится Аленький цветочек?
Долго ли хронологически по времени существует государство, на территории которого находится Источник?
Какой максимальный возраст страны, в которой была написана книга О мышах и людях?
Какой максимальный возраст страны, в которой была написана книга Эгоистичный ген?
Какой максимальный возраст страны, в которой была написана книга Поединок?
Каков в среднем  период существования  страны, в которой была написана книга Норвежский лес?
Каков в среднем  период существования  страны, в которой была написана книга Жутко громко и запредельно близко?
Каков в среднем  период существования  страны, в которой была написана книга Волшебник Земноморья?
 Сколько лет  в среднем стране, в которой была написана книга Жизнь и удивительные приключения Робинзона Крузо?
 Сколько лет  в среднем стране, в которой была написана книга Унесенные ветром?
 Сколько лет  в среднем стране, в которой была написана книга Маленький принц?
Сколько максимально  времени существует страна, в которой была написана книга Общага на Крови?
Сколько максимально  времени существует страна, в которой была написана книга Конец истории и последний человек?
Сколько максимально  времени существует страна, в которой была написана книга Белоснежка?
Сколько в среднем  времени существует страна, в которой была написана книга Смерть в Венеции?
Сколько в среднем  времени существует страна, в которой была написана книга Капитал?
Сколько в среднем  времени существует страна, в которой была написана книга Отцы и дети?
Много ли времени существует государство, на территории которого находится Эмма?
Много ли времени существует государство, на территории которого находится Ребекка?
Много ли времени существует государство, на территории которого находится Женитьба?
Как долго существует государство, на территории которого находится Прощание с Матерой?
Как долго существует государство, на территории которого находится Краткая история времени?
Как долго существует государство, на территории которого находится Роман о Лисе?
Как долго существует страна,в которой была написана книга Гиперболоид инженера Гарина?
Как долго существует страна,в которой была написана книга Ходячий замок?
Как долго существует страна,в которой была написана книга Фейнмановские лекции по физике?
Сколько по-максимуму срок существования страны, в которой была написана книга Тимур и его команда?
Сколько по-максимуму срок существования страны, в которой была написана книга Житие протопопа Аввакума?
Сколько по-максимуму срок существования страны, в которой была написана книга Малый ключ Соломона?
Сколько приблизительно лет стране, в которой была написана книга Недоросль?
Сколько приблизительно лет стране, в которой была написана книга Младшая Эдда?
Сколько приблизительно лет стране, в которой была написана книга Война миров?
Сколько в среднем лет стране, в которой была написана книга Gears of War серия игр?
Сколько в среднем лет стране, в которой была написана книга Ветра зимы?
Сколько в среднем лет стране, в которой была написана книга Красная книга России?
Сколько суммарно существует страна, где была написана книга книги о Плоском мире?
Сколько суммарно существует страна, где была написана книга Гэсэр?
Сколько суммарно существует страна, где была написана книга Человеческая комедия?
Самый большой срок существования страны в которой написана книга Час Быка
Самый большой срок существования страны в которой написана книга Котлован
Самый большой срок существования страны в которой написана книга Демон
Книга Книга пяти колец написана в как долго существующей стране?
Книга Петербург написана в как долго существующей стране?
Книга Вий написана в как долго существующей стране?
Сколько работ существует с персонажем, отец которого Санта Клаус?
Сколько работ существует с персонажем, отец которого Нео?
Сколько работ существует с персонажем, отец которого Чудовище Франкенштейна?
Сколько произведений имеется с персонажем, отцом которого является Чиполлино
Сколько произведений имеется с персонажем, отцом которого является Родион Раскольников
Сколько произведений имеется с персонажем, отцом которого является Бэтмен
Сколько работ у сына Родион Раскольников?
Сколько работ у сына Эркюль Пуаро?
Сколько работ у сына Лелуш Ламперуж?
Сколько работ имеется с персонажем, сыном Уолтер Уайт?
Сколько работ имеется с персонажем, сыном Родион Раскольников?
Сколько работ имеется с персонажем, сыном Ли Си Цын?
Как много работ есть с персонажем, отцом которого является Йода?
Как много работ есть с персонажем, отцом которого является Синдбад мореход?
Как много работ есть с персонажем, отцом которого является Тони Сопрано?
Написал ли ещё что-то автор персонажа Татьяна Ларина?
Написал ли ещё что-то автор персонажа Фантомас?
Написал ли ещё что-то автор персонажа Кий?
Как много работ написал автор, создавший персонажа Суини Тодд? 
Как много работ написал автор, создавший персонажа Капитан Флинт? 
Как много работ написал автор, создавший персонажа Рей Аянами? 
Как много работ было у создателя Мандарин?
Как много работ было у создателя Лайт Ягами?
Как много работ было у создателя Гордон Фримен?
Какое количество работ написал автор, создавший персонажа Коровьев? 
Какое количество работ написал автор, создавший персонажа Ганнибал Лектер? 
Какое количество работ написал автор, создавший персонажа Алиса Селезнева? 
: Сколько написано человек, которым вдохновлялся Сакамото Рема?
: Сколько написано человек, которым вдохновлялся Баерский Владимир Гелярович?
: Сколько написано человек, которым вдохновлялся Уле Гуннар Сульшер?
Сколько было написано работ, у человека, которым вдохновлялся Андрей Добрунов
Сколько было написано работ, у человека, которым вдохновлялся Мартин Демичелис
Сколько было написано работ, у человека, которым вдохновлялся Росс Линч
Как много работ написал человек, которым вдохновлялся Эмили Элин Линд?
Как много работ написал человек, которым вдохновлялся Суарес Денис?
Как много работ написал человек, которым вдохновлялся Дана Айви?
Какое качество работ написал человек,которым вдохновлялся Лили Ларимар?
Какое качество работ написал человек,которым вдохновлялся Джеймс Тео?
Какое качество работ написал человек,которым вдохновлялся Пунин Николай Николаевич?
Сколько работ у Батырхан Камалович Шукенов
Сколько работ у Ли Джун Ги
Сколько работ у Мухина Елена Владимировна
Количество работ в творчестве Владимир Николаевич Плигин?
Количество работ в творчестве Олег Леонидович Лундстрем?
Количество работ в творчестве Иероним Босх?
Сколько работ есть у Марта Кетро 
Сколько работ есть у Даниэль Канеман 
Сколько работ есть у Борис Вульфович Лескин 
Сумма всех работ в творчестве Тигран II?
Сумма всех работ в творчестве Любищев Александр Александрович?
Сумма всех работ в творчестве Гэллико Пол?
У певицы Алексей Данилович Басманов сколько работ имеется?
У певицы Ендрусик Калина сколько работ имеется?
У певицы Лоренц Виктор сколько работ имеется?
Сколько насчитывается работ с местом,где появился Фродо Бэггинс?
Сколько насчитывается работ с местом,где появился Нико Беллик?
Сколько насчитывается работ с местом,где появился Декстер Морган?
Как много  насчитывается работ с вымышленным местом рождения Гэндальф?
Как много  насчитывается работ с вымышленным местом рождения Эльза?
Как много  насчитывается работ с вымышленным местом рождения Эркюль Пуаро?
Все работы которые были с вымышленным местом где родился Лето Атрейдес II
Все работы которые были с вымышленным местом где родился Джокер
Все работы которые были с вымышленным местом где родился Мефистофель
Каково количество работ с вымышленным местом, где родился Джон Сильвер?
Каково количество работ с вымышленным местом, где родился Ганнибал Лектер?
Каково количество работ с вымышленным местом, где родился Черная вдова?
Количество работ с вымышленным местом где был рождён Геральт из Ривии
Количество работ с вымышленным местом где был рождён Харли Квинн
Количество работ с вымышленным местом где был рождён Дон Жуан
Сколько работ насчитывается, персонажем Джек Воробей?
Сколько работ насчитывается, персонажем Чиполлино?
Сколько работ насчитывается, персонажем профессор Мориарти?
Сколько работ насчитывается Черная вдова?
Сколько работ насчитывается Гордон Фримен?
Сколько работ насчитывается Моряк Попай?
Где задействован персонаж Бейн?
Где задействован персонаж Ньярлатотеп?
Где задействован персонаж Элронд?
Число работ у ребёнка Илья Варламов?
Число работ у ребёнка Нейтан Лейн?
Число работ у ребёнка Майкл Чендлер?
У ребёнка Наталия Романовна Макарова много работ? 
У ребёнка Запашный Мстислав Мстиславович много работ? 
У ребёнка Александра Васильевна Жуковская много работ? 
Количество работ у ребёнка Попырин Алексей?
Количество работ у ребёнка ДеМео Рой?
Количество работ у ребёнка Виноградова Зоя Акимовна?
Какое количество работ есть у ребенка Ляказетт Александр 
Какое количество работ есть у ребенка Околович Георгий Сергеевич 
Какое количество работ есть у ребенка Уоррен Гардинг 
Сколько ребенок Франциск III написала работ
Сколько ребенок Гюнтер Гийом написала работ
Сколько ребенок Архарова Людмила Дмитриевна написала работ
Отец Рудольф II имеет сколько работ
Отец Дмитрий Николаевич Блудов имеет сколько работ
Отец Иванов Николай Федорович имеет сколько работ
Много ли работ принадлежит отцу Жан Батист Симеон Шарден? 
Много ли работ принадлежит отцу Марина Васильевна Золотова? 
Много ли работ принадлежит отцу Андрей Алексеевич Попов? 
Какое количество работ принадлежит отцу Пакс Пенни 
Какое количество работ принадлежит отцу Владимир Иванович Герье 
Какое количество работ принадлежит отцу Ларрей Жан Доминик 
Каким количеством работ владеет отец Ктезибий?
Каким количеством работ владеет отец Ананд Анита?
Каким количеством работ владеет отец Эллен Дедженерес?
Сколько работ сделал отец Анна Александровна Лепорская? 
Сколько работ сделал отец Теисп? 
Сколько работ сделал отец Краузе Юрий Геннадьевич? 
Как много нужно рабочих в Хей Сара?
Как много нужно рабочих в Шахназ Пехлеви?
Как много нужно рабочих в Крок Рей?
Число рабочих мест в родной стране Барабаш Алексей Игоревич?
Число рабочих мест в родной стране Анна Леонидовна Ковальчук?
Число рабочих мест в родной стране Сергей Безруков?
Численность рабочих мест в родной стране Клыков Вячеслав Михайлович?
Численность рабочих мест в родной стране Мария Кац?
Численность рабочих мест в родной стране Тьемуэ Бакайоко?
Численность мест для работы, в родной стране Каганова Эмма Карловна?
Численность мест для работы, в родной стране Курочкина Ирина Александровна?
Численность мест для работы, в родной стране Андрей Иванович?
сколько рабочих мест в Рязанский государственный областной художественный музей им И П Пожалостина?
сколько рабочих мест в Бухара?
сколько рабочих мест в Верхняя Пышма?
количество рабочих мест в Аланд?
количество рабочих мест в Пьештяни?
количество рабочих мест в Коста дель Асаар?
Какова цифра рабочих мест в государстве, где расположен Петров вал?
Какова цифра рабочих мест в государстве, где расположен Далянь?
Какова цифра рабочих мест в государстве, где расположен Мечеть Калян?
Каково число рабочих мест в стране, в которой географически расположен Полюстрово исторический район?
Каково число рабочих мест в стране, в которой географически расположен Ажен?
Каково число рабочих мест в стране, в которой географически расположен Цихисдзири?
Количество вакансий в стране, в которой к которой географически принадлежит Уллу Тау?
Количество вакансий в стране, в которой к которой географически принадлежит Чебоксарское водохранилище?
Количество вакансий в стране, в которой к которой географически принадлежит Netflix Albuquerque Studios?
Каково количество рабочих мест в стране, в которой Аптикеева Татьяна Анатольевна является гражданином?
Каково количество рабочих мест в стране, в которой Абд аль Мутталиб является гражданином?
Каково количество рабочих мест в стране, в которой Василий Александрович Архипов является гражданином?
Сколько рабочих мест в государстве, гражданство которого у Платонов Павел Юрьевич?
Сколько рабочих мест в государстве, гражданство которого у Ричард Бекинсейл?
Сколько рабочих мест в государстве, гражданство которого у Чавайн Сергей Григорьевич?
Какова цифра рабочих мест в стране, гражданин которой Скорочкин Сергей Григорьевич?
Какова цифра рабочих мест в стране, гражданин которой Жигалко Сергей Александрович?
Какова цифра рабочих мест в стране, гражданин которой Дион Кассий?
В стране, в которой Святополк Изяславич имеет гражданство, какое количество рабочих мест?
В стране, в которой Мартин Шкрели имеет гражданство, какое количество рабочих мест?
В стране, в которой Лоренцо Инсинье имеет гражданство, какое количество рабочих мест?
Как часто женился создатель Призрачное лицо?
Как часто женился создатель Люк Скайуокер?
Как часто женился создатель Ядовитый Плющ?
Какое количество жён у автора, создавшего персонажа Рокки Бальбоа
Какое количество жён у автора, создавшего персонажа Нео
Какое количество жён у автора, создавшего персонажа Квисатц Хадерах
Много ли раз состоял в браке писатель, создавший персонажа Лето Атрейдес?
Много ли раз состоял в браке писатель, создавший персонажа Спаун?
Много ли раз состоял в браке писатель, создавший персонажа Бет Хармон?
Сколько жен было у автора Дон Кихот?
Сколько жен было у автора Нико Беллик?
Сколько жен было у автора Боба Фетт?
Каким по счету является брак мужа с Монк Джордж герцог Альбемарль, сколько их было?
Каким по счету является брак мужа с Алексей Мячеславович Данилов, сколько их было?
Каким по счету является брак мужа с Марио Жардел, сколько их было?
Перечислите все браки мужа Лысцов Виталий Александрович?
Перечислите все браки мужа Ташуев Сергей Абуезидович?
Перечислите все браки мужа Владимир Анатольевич Баранюк?
количество браков у мужа Гьянендра
количество браков у мужа Гнедич Татьяна Григорьевна
количество браков у мужа Александр Иванович Тизяков
много ли жен было у супруга Дубровская Анна Анатольевна
много ли жен было у супруга Алекс Грей
много ли жен было у супруга Евгений Геворгян
Как много раз был женат первый правитель Франция
Как много раз был женат первый правитель Китай
Как много раз был женат первый правитель Белоруссия
Сколько жен имел первый правитель Китайская Республика Тайвань
Сколько жен имел первый правитель Российская империя
Сколько жен имел первый правитель Польша
Жены первого правителя Кабо Верде
Жены первого правителя Великобритания
Жены первого правителя Украина
Сколько супругов было у родителя Андриня Ингрида?
Сколько супругов было у родителя Кейн Боб?
Сколько супругов было у родителя Шенгелия Торнике?
Сколько раз папа Кантемиров Борис Маирбекович был женат? 
Сколько раз папа Игнатова Марина Октябрьевна был женат? 
Сколько раз папа Розенко Павел Валерьевич был женат? 
Какое количество браков было у родителя Анна Блинкова?
Какое количество браков было у родителя Соловьев Юрий Владимирович?
Какое количество браков было у родителя Бирман Борис Наумович?
Сколько раз был женат отец Тео Сарапо? 
Сколько раз был женат отец Соннен Чейл? 
Сколько раз был женат отец Василий Емельянович Макух? 
Родственник Юнна Петровна Мориц сколько раз сочетался браком?
Родственник Омура Такаеси сколько раз сочетался браком?
Родственник Стефан Яворский сколько раз сочетался браком?
Знаете ли Вы сколько раз был женат родственник Йозеф Абргам?
Знаете ли Вы сколько раз был женат родственник Билл Дьюк?
Знаете ли Вы сколько раз был женат родственник Сергей Вячеславович Стерненко?
Много ли раз был женат родственник Кэрролл Бейкер?
Много ли раз был женат родственник Сюй Синь?
Много ли раз был женат родственник Коджон?
Какое количество раз был женат родственник Васкес Фигероа Альберто?
Какое количество раз был женат родственник Ли Шеннон?
Какое количество раз был женат родственник Олег Васильевич Верходанов?
Сколько раз женился родственник Дюринг Евгений?
Сколько раз женился родственник Киган Майкл Кей?
Сколько раз женился родственник Арнольд Шенберг?
Количество женитьб человека, основавшего компанию публичное право?
Количество женитьб человека, основавшего компанию Netflix Animation?
Количество женитьб человека, основавшего компанию Garbage?
Сколько раз женился основатель компании МегаФон?
Сколько раз женился основатель компании Respawn Entertainment?
Сколько раз женился основатель компании Автоматические удовлетворители?
Количество свадеб  человека, основавшего компанию Hikvision?
Количество свадеб  человека, основавшего компанию антропометрия?
Количество свадеб  человека, основавшего компанию Ram Trucks?
Сколько браков было у человека, творчеством которого был вдохновлён Эмиль Хирш?
Сколько браков было у человека, творчеством которого был вдохновлён Уайтхед Финн?
Сколько браков было у человека, творчеством которого был вдохновлён Кирнарская Дина Константиновна?
количество браков у человека человек, творчеством которого был вдохновлён Анатолий Бовыкин?
количество браков у человека человек, творчеством которого был вдохновлён Миллер Ребекка?
количество браков у человека человек, творчеством которого был вдохновлён Булак хан Золотой Орды?
Сколько раз женился человек, творчеством которого был вдохновлён Магжан Жумабаев?
Сколько раз женился человек, творчеством которого был вдохновлён Джон Болл?
Сколько раз женился человек, творчеством которого был вдохновлён Эннин Ричлорд?
сколько жен было у человека, творчеством которого был вдохновлён Блаженная Феодора?
сколько жен было у человека, творчеством которого был вдохновлён Понеделин Павел Григорьевич?
сколько жен было у человека, творчеством которого был вдохновлён Салли Торн?
Сколько раз сочетался браком  человек, творчеством которого был вдохновлён Рик Эстли?
Сколько раз сочетался браком  человек, творчеством которого был вдохновлён Любушкин Иван Тимофеевич?
Сколько раз сочетался браком  человек, творчеством которого был вдохновлён Николай Семенович Патоличев?
Сколько браков было у главы Поляне?
Сколько браков было у главы Китайская Республика?
Сколько браков было у главы Договор о нераспространении ядерного оружия?
Сколько было браков у главы  провинция?
Сколько было браков у главы  финикийское письмо?
Сколько было браков у главы  Пирамида?
У главы  советская республика сколько штампов в паспорте?
У главы  крестьянин сколько штампов в паспорте?
У главы  Сталинский ампир сколько штампов в паспорте?
Как много раз был женат человек, являющийся главой Полифония?
Как много раз был женат человек, являющийся главой евреи?
Как много раз был женат человек, являющийся главой Поколение снежинок?
Сколько раз был женат глава Хасавюртовские соглашения?
Сколько раз был женат глава символизм?
Сколько раз был женат глава Балашов?
Каково было количество замужеств у матери Александр Альфредович Бек?
Каково было количество замужеств у матери Маркаров Эдуард Артемович?
Каково было количество замужеств у матери Майкл Стайп?
Сколько раз вступала в брак мать Михаил Елисеевич Путин?
Сколько раз вступала в брак мать Григорий Андреевич Абрикосов?
Сколько раз вступала в брак мать Владимир Абдуалиевич Васильев?
Какое количество раз была замужем мать Андрей Владимирович Пятницкий?
Какое количество раз была замужем мать Валлабхаи Патель?
Какое количество раз была замужем мать Сарнов Бенедикт Михайлович?
Каково было число браков у матери Кудряшов Дмитрий Александрович?
Каково было число браков у матери Александр Викторович Назаров?
Каково было число браков у матери Маргарет Армстронг Джонс?
Сколько раз была в браке мать Алексей Колесник?
Сколько раз была в браке мать Тина Канделаки?
Сколько раз была в браке мать Лакс Генриетта?
Много ли сезонов в шоу, на которое похож Фигурное катание на Олимпийских играх?
Много ли сезонов в шоу, на которое похож Чесменское сражение?
Много ли сезонов в шоу, на которое похож Голландская операция?
У шоу похожего на Отечественная война 1812 года сколько сезонов?
У шоу похожего на Кубок африканских наций 2019 сколько сезонов?
У шоу похожего на Сражение в Датском проливе сколько сезонов?
Количество сезонов в шоу на подобии 1944 год.
Количество сезонов в шоу на подобии Финал Кубка УЕФА 2005.
Количество сезонов в шоу на подобии Белостокско Минское сражение.
Сезоны шоу по типу Турецкое вторжение на Кипр.
Сезоны шоу по типу Репрессии в РККА 1937 1938.
Сезоны шоу по типу 1934 год.
Есть шоу похожее на 2021–22 FC Barcelona season, не знаешь сколько сезонов?
Есть шоу похожее на Лига чемпионов УЕФА 2015 2016, не знаешь сколько сезонов?
Есть шоу похожее на универсиада, не знаешь сколько сезонов?
Сколько соседствующих государств у страны, столицей которой является Шипиловка?
Сколько соседствующих государств у страны, столицей которой является Наро Фоминский городской округ?
Сколько соседствующих государств у страны, столицей которой является Санкт Петербургская психиатрическая больница специализированного типа с интенсивным наблюдением?
Сколько государств соседей у страны, столицей которой является Кизияр?
Сколько государств соседей у страны, столицей которой является Джасыбай?
Сколько государств соседей у страны, столицей которой является Фаришский район?
Каково количество соседних государств у страны, столицей которой является Русское Устье?
Каково количество соседних государств у страны, столицей которой является Палаццо Строцци?
Каково количество соседних государств у страны, столицей которой является Сейда?
Какая высота земли на месте Староминская?
Какая высота земли на месте Раненбург?
Какая высота земли на месте Даугавпилсская ГЭС?
Минимальная высота Палермо
Минимальная высота Скалы Куш Кая
Минимальная высота Покровский монастырь Москва
какую минимальную высоту составляет место,где построили место Тверской государственный объединенный музей
какую минимальную высоту составляет место,где построили место Рыркайпий
какую минимальную высоту составляет место,где построили место Ульстер
какую минимальную высоту составляет над уровнем моря место, где стоит Соннам?
какую минимальную высоту составляет над уровнем моря место, где стоит Бледское озеро?
какую минимальную высоту составляет над уровнем моря место, где стоит Бутан?
Приблизительно высота Большое Исаково над уровнем моря
Приблизительно высота Вани над уровнем моря
Приблизительно высота Хаджохская теснина над уровнем моря
Подскажите примерную высоту Аазаз
Подскажите примерную высоту Большой Алматинский канал
Подскажите примерную высоту Ефремов
Сколько высота над уровнем моря Кольбейнсей
Сколько высота над уровнем моря Закаспийское временное правительство
Сколько высота над уровнем моря Лангепас
Какая высота над уровнем моря в месте расположения Дом музей А С Пушкина в Кишиневе? 
Какая высота над уровнем моря в месте расположения Аббатство Адмонт? 
Какая высота над уровнем моря в месте расположения Циньлин? 
какая максимальная высота над уровнем моря у места, где расположен Клязьма?
какая максимальная высота над уровнем моря у места, где расположен Босфорский мост?
какая максимальная высота над уровнем моря у места, где расположен Мудьюга?
какую  максимальную  высоту над уровнем моря составляет Беловский городской округ
какую  максимальную  высоту над уровнем моря составляет Терский берег
какую  максимальную  высоту над уровнем моря составляет Крестовоздвиженский монастырь Нижний Новгород
Сколько работников в штате компании Путин должен уйти?
Сколько работников в штате компании Salesforce com?
Сколько работников в штате компании ЯПлакалъ?
 Какое количество сотрудников в штате LVMH?
 Какое количество сотрудников в штате Мы?
 Какое количество сотрудников в штате Ситилинк?
Как много сотрудников в штате компании Исламский банкинг?
Как много сотрудников в штате компании Zara?
Как много сотрудников в штате компании Белавиа?
Сколько в сумме сотрудников в компании-владельце 499 Software?
Сколько в сумме сотрудников в компании-владельце Youdo?
Сколько в сумме сотрудников в компании-владельце Восход?
Численность сотрудников в штате организации, владельцем которой является история религии?
Численность сотрудников в штате организации, владельцем которой является акустика?
Численность сотрудников в штате организации, владельцем которой является Ikarus?
Насколько мало сотрудников в компании, владеющей Ганза?
Насколько мало сотрудников в компании, владеющей публичное право?
Насколько мало сотрудников в компании, владеющей MGMT?
Р Фарм, минимальное колличество сотрудников
Исламский банкинг, минимальное колличество сотрудников
Сектор Газа, минимальное колличество сотрудников
Какое число работников числится в компании, владеющей Магнитогорский металлургический комбинат?
Какое число работников числится в компании, владеющей DuckDuckGo?
Какое число работников числится в компании, владеющей OneRepublic?
Сколько рабочей силы Сикорский?
Сколько рабочей силы Skyeng?
Сколько рабочей силы ОКАТО?
Какая общая сумма сотрудников в компании, владеющей Смысловые галлюцинации?
Какая общая сумма сотрудников в компании, владеющей Groupe PSA?
Какая общая сумма сотрудников в компании, владеющей бухгалтерский учет?
Сколько всего работников в компании, владельцем которой является Портал Inbox 55?
Сколько всего работников в компании, владельцем которой является нейрохирургия?
Сколько всего работников в компании, владельцем которой является Shazam?
Среднее количество сотрудников в компании, владеющей Chatroulette com?
Среднее количество сотрудников в компании, владеющей SpaceX?
Среднее количество сотрудников в компании, владеющей Hugo Boss?
Каковы численность сотрудников в штате организации, владельцем которой является Ассоциация государств Юго Восточной Азии?
Каковы численность сотрудников в штате организации, владельцем которой является Тинькофф Банк?
Каковы численность сотрудников в штате организации, владельцем которой является слим?
Максимум какое работников Onliner by?
Максимум какое работников Speedtest net?
Максимум какое работников ХКФ банк?
какое среднее число сотрудников компании Maybach?
какое среднее число сотрудников компании Гоголь центр?
какое среднее число сотрудников компании Saudi Aramco?
какое максимальное число сотрудников компании Ювентус?
какое максимальное число сотрудников компании Library Genesis?
какое максимальное число сотрудников компании Mojang Studios?
Сколько сотрудников Innova Systems?
Сколько сотрудников Cream Soda?
Сколько сотрудников соляная промышленность?
в компании Норникель сколько максимальное число работников?
в компании eLibrary Ru сколько максимальное число работников?
в компании Росатом сколько максимальное число работников?
Самое малое сотрудников Remedy Entertainment?
Самое малое сотрудников Студия Артемия Лебедева?
Самое малое сотрудников Истари комикс?
Самое минимальное сотрудников Подвиг народа?
Самое минимальное сотрудников Национальный корпус русского языка?
Самое минимальное сотрудников Федеральная служба государственной регистрации кадастра и картографии?
Каков максимум сотрудников  компании, владеющей Change org?
Каков максимум сотрудников  компании, владеющей Evergrande Group?
Каков максимум сотрудников  компании, владеющей Большая семерка?
Количество сотрудников в штате организации, владельцем которой является SoundCloud?
Количество сотрудников в штате организации, владельцем которой является Start?
Количество сотрудников в штате организации, владельцем которой является Азбука вкуса?
Kremlin ru, среднее колличество сотрудников
Комсомольское на Амуре авиационное производственное объединение имени Ю А Гагарина, среднее колличество сотрудников
Мельница, среднее колличество сотрудников
Какое число работников есть в компании, владеющей Роснефтегаз?
Какое число работников есть в компании, владеющей Точка?
Какое число работников есть в компании, владеющей Wargaming net?
Каково общее число сотрудников в компании-владельце владеющей BestChange?
Каково общее число сотрудников в компании-владельце владеющей Российский индекс научного цитирования?
Каково общее число сотрудников в компании-владельце владеющей x86?
Сколько минимально сотрудников в компании, владеющей Систем Кэпитал Менеджмент?
Сколько минимально сотрудников в компании, владеющей Deep Silver?
Сколько минимально сотрудников в компании, владеющей Баленсиага?
Сколько работает сотрудников в компании Pinterest?
Сколько работает сотрудников в компании Within Temptation?
Сколько работает сотрудников в компании QR код?
Сколько служащих в штате компании владелец которой является Great Wall Motors?
Сколько служащих в штате компании владелец которой является Space?
Сколько служащих в штате компании владелец которой является Iveco?
Компания-владелец Рейтер сколько всего насчитывает сотрудников?
Компания-владелец Bungie сколько всего насчитывает сотрудников?
Компания-владелец ABBA сколько всего насчитывает сотрудников?
В компании-владельце наука сколько в сумме сотрудников?
В компании-владельце Google Analytics сколько в сумме сотрудников?
В компании-владельце Keenetic сколько в сумме сотрудников?
Максимальное количество работников My Chemical Romance?
Максимальное количество работников PayPal?
Максимальное количество работников антропометрия?
Сколько сотрудников в составе организации, являющейся основателем компании электросвязь?
Сколько сотрудников в составе организации, являющейся основателем компании Massimo Dutti?
Сколько сотрудников в составе организации, являющейся основателем компании нефтедобыча?
Сколько сотрудников в штате организации, являющейся создателем компании Золотая Корона?
Сколько сотрудников в штате организации, являющейся создателем компании нейропсихология?
Сколько сотрудников в штате организации, являющейся создателем компании Versace?
Сколько сотрудников работает штатно в организации, которая является основателем компании ARM Limited?
Сколько сотрудников работает штатно в организации, которая является основателем компании ЮТэйр?
Сколько сотрудников работает штатно в организации, которая является основателем компании Единое экономическое пространство?
Сколько сотрудников насчитывает штат организации, которая является основателем компании ядро Linux?
Сколько сотрудников насчитывает штат организации, которая является основателем компании ЮНЕСКО?
Сколько сотрудников насчитывает штат организации, которая является основателем компании КДВ групп?
Сколько стран граничит с Донецкая Народная Республика? 
Сколько стран граничит с Кабо Верде? 
Сколько стран граничит с Казахстан? 
Какие страны имеют общие границы с Украина? 
Какие страны имеют общие границы с Китай? 
Какие страны имеют общие границы с США? 
Идет ли война между Турция и ее соседями?
Идет ли война между Канада и ее соседями?
Сколько стран соседствует с Казахстан?
Сколько стран соседствует с Канада?
Сколько стран соседствует с Кабо Верде?
Какое количество стран граничит с государством, ближе всего к которому расположено Ферден?
Какое количество стран граничит с государством, ближе всего к которому расположено Кардывач?
Какое количество стран граничит с государством, ближе всего к которому расположено София?
Каково количество стран соседствующих с государством, ближе всего к которому расположено Дорчестер?
Каково количество стран соседствующих с государством, ближе всего к которому расположено Хельсинкский метрополитен?
Каково количество стран соседствующих с государством, ближе всего к которому расположено Колонна Магдебургского права?
Если пересчитать все страны, которые соседствует с государством, ближе всего к которому расположено Ленинский городской округ, то сколько их?
Если пересчитать все страны, которые соседствует с государством, ближе всего к которому расположено Международная радиоастрономическая обсерватория Суффа, то сколько их?
Если пересчитать все страны, которые соседствует с государством, ближе всего к которому расположено АЭС Крей Мальвиль, то сколько их?
Сколько государств соседствует со страной, ближайшей к Бурла?
Сколько государств соседствует со страной, ближайшей к Левантийское море?
Сколько государств соседствует со страной, ближайшей к Большая Невка?
Какое количество соседствующих стран с государством, ближе всего к которому расположена Исламская Республика Афганистан?
Какое количество соседствующих стран с государством, ближе всего к которому расположена Первый Иерусалимский Храм?
Какое количество соседствующих стран с государством, ближе всего к которому расположена Белоярское водохранилище?
Какие страны соседствуют с государством, гражданином которого является Сергей Павлович Дягилев?
Какие страны соседствуют с государством, гражданином которого является Исмаила Сарр?
Какие страны соседствуют с государством, гражданином которого является Николь Ричи?
Есть ли страны с гражданами, которые имеют Джавахарлал Неру?
Есть ли страны с гражданами, которые имеют Юрий Дереникович Апресян?
Есть ли страны с гражданами, которые имеют Васильев Игорь Алексеевич?
Сколько стран граничит с государством, гражданство которого имеет Рей Тера? 
Сколько стран граничит с государством, гражданство которого имеет Федоров Сергей Петрович? 
Сколько стран граничит с государством, гражданство которого имеет Старшинов Вячеслав Иванович? 
Какое количество стран находится рядом с государством, гражданином которого является Селивановский Николай Николаевич?
Какое количество стран находится рядом с государством, гражданином которого является Вазген Саркисян?
Какое количество стран находится рядом с государством, гражданином которого является Евгений Ташков?
Сколько стран соседствует с государством, родиной Геннадий Рашидович Сайфулин?
Сколько стран соседствует с государством, родиной Савичев Николай Николаевич?
Сколько стран соседствует с государством, родиной Чарлз Хард Таунс?
Сколько стран соседствует с Родиной Ким Джэ Гю?
Сколько стран соседствует с Родиной Синельников Евгений Александрович?
Сколько стран соседствует с Родиной Gucci Mane?
Какое количество стран соседствует с государством, являющимся родиной Пронюшкин Александр Юрьевич?
Какое количество стран соседствует с государством, являющимся родиной Менухин Иегуди?
Какое количество стран соседствует с государством, являющимся родиной Кривополенова Мария Дмитриевна?
Сколько государств соседствует со страной, являющейся Родиной Эндрю Адамсон?
Сколько государств соседствует со страной, являющейся Родиной Юрий Александрович Шапорин?
Сколько государств соседствует со страной, являющейся Родиной Алексей Юрьевич Мизгирев?
Кол-во стран по соседству с родиной Замараев Валерий Валентинович 
Кол-во стран по соседству с родиной Владимир Николаевич Челомей 
Кол-во стран по соседству с родиной Синявская Тамара Ильинична 
Какова численность стран, которые находятся рядом с страной, в которой был создан рассказ «Цикл Ересь Хоруса»?
Какова численность стран, которые находятся рядом с страной, в которой был создан рассказ «Волны гасят ветер»?
Какова численность стран, которые находятся рядом с страной, в которой был создан рассказ «Защита Лужина»?
Какое количество стран расположено рядом со страной, в которой был создан рассказ Теория справедливости?
Какое количество стран расположено рядом со страной, в которой был создан рассказ Лисбет Саландер?
Какое количество стран расположено рядом со страной, в которой был создан рассказ Упырь?
Сколько государств соседствует со страной, в которой было написано произведение Эффект Люцифера? 
Сколько государств соседствует со страной, в которой было написано произведение Мечтают ли андроиды об электроовцах? 
Сколько государств соседствует со страной, в которой было написано произведение Волшебная гора? 
Сколько стран граничат со страной, в которой было создано произведение Зов кукушки? 
Сколько стран граничат со страной, в которой было создано произведение Игра престолов? 
Сколько стран граничат со страной, в которой было создано произведение Цветы для Элджернона? 
С каким числом стран имеет общую границу государство, где сочинили произведение "Эмма"?
С каким числом стран имеет общую границу государство, где сочинили произведение "Братство Кольца"?
С каким числом стран имеет общую границу государство, где сочинили произведение "1984"?
Можно узнать общее количество стран котрые окружают компанию GitHub?
Можно узнать общее количество стран котрые окружают компанию WinRAR?
Можно узнать общее количество стран котрые окружают компанию Snickers?
Какая наличность стран-соседей у государства, в которой появилась организация психиатрия?
Какая наличность стран-соседей у государства, в которой появилась организация Forex Club?
Какая наличность стран-соседей у государства, в которой появилась организация Marriott International?
Какие страны соседние с компанией Paramount Pictures?
Какие страны соседние с компанией The Mamas the Papas?
Какие страны соседние с компанией Киндер сюрприз?
Какое количество соседей у страны, в котором образовалась компания Zdob și Zdub?
Какое количество соседей у страны, в котором образовалась компания РКК Энергия?
Какое количество соседей у страны, в котором образовалась компания Аэроэкспресс?
Количество стран, соседствующих с государством, в котором создали компанию Microsoft Outlook
Количество стран, соседствующих с государством, в котором создали компанию Группа ГАЗ
Количество стран, соседствующих с государством, в котором создали компанию Larian Studios
Фильм, похожий на Проект Адам, сколько в среднем по времени идёт?
Фильм, похожий на Легенды, сколько в среднем по времени идёт?
Фильм, похожий на Лето, сколько в среднем по времени идёт?
Сколько по времени длится фильм, похожий на Кто там?
Сколько по времени длится фильм, похожий на Матрица Революция?
Сколько по времени длится фильм, похожий на Господин Никто?
Сколько в среднем может понадобиться времени на просмотр фильма, похожего на фильм Ван Хельсинг?
Сколько в среднем может понадобиться времени на просмотр фильма, похожего на фильм Джуманджи?
Сколько в среднем может понадобиться времени на просмотр фильма, похожего на фильм Искупление?
Какое суммарно время длится фильм, похожий на Сволочи?
Какое суммарно время длится фильм, похожий на Остров фантазий?
Какое суммарно время длится фильм, похожий на Психо?
Какова полная продолжительность фильма, напоминающего фильм Мы из будущего? 
Какова полная продолжительность фильма, напоминающего фильм Казино? 
Какова полная продолжительность фильма, напоминающего фильм Гений? 
Сколько времени вообщем уйдёт на просмотр фильма, похожего на Оружейный барон?
Сколько времени вообщем уйдёт на просмотр фильма, похожего на Экипаж?
Сколько времени вообщем уйдёт на просмотр фильма, похожего на Т 34?
Каково минимальное значение длительности фильма, похожего на Шпионский мост?
Каково минимальное значение длительности фильма, похожего на Казино?
Каково минимальное значение длительности фильма, похожего на Патруль времени?
Фильм с титрами похожий на Чужой,время
Фильм с титрами похожий на Иваново детство,время
Фильм с титрами похожий на Дэдпул,время
Какое количество времени длится фильм, похожий на Черная вдова?
Какое количество времени длится фильм, похожий на Области тьмы?
Какое количество времени длится фильм, похожий на Бэтмен против Супермена На заре справедливости?
Какова общая длительность фильма, похожего на Расплата?
Какова общая длительность фильма, похожего на 12 стульев?
Какова общая длительность фильма, похожего на Ребенок Розмари?
Фильм, похожий на Прислуга, сколько примерно длится минимально? 
Фильм, похожий на Отель Гранд Будапешт, сколько примерно длится минимально? 
Фильм, похожий на Тоня против всех, сколько примерно длится минимально? 
Сколько часов минимально нужно для просмотра фильма, похожего на Заклятие 2?
Сколько часов минимально нужно для просмотра фильма, похожего на Человек из стали?
Сколько часов минимально нужно для просмотра фильма, похожего на Афера по американски?
Какой хронометраж у фильма, похожего на Как приручить дракона?
Какой хронометраж у фильма, похожего на Остров?
Какой хронометраж у фильма, похожего на Берегись автомобиля?
Фильм, похожий на Бесславные ублюдки, сколько в среднем может идти? 
Фильм, похожий на Первый мститель Другая война, сколько в среднем может идти? 
Фильм, похожий на Вторжение, сколько в среднем может идти? 
Сколько минимум времени уйдёт на просмотр фильма, похожего на Все везде и сразу?
Сколько минимум времени уйдёт на просмотр фильма, похожего на Ганнибал Восхождение?
Сколько минимум времени уйдёт на просмотр фильма, похожего на Магнолия?
Сколько составляет минимальный хронометраж к фильма, похожего на Меч короля Артура?
Сколько составляет минимальный хронометраж к фильма, похожего на Маленькая Вера?
Сколько составляет минимальный хронометраж к фильма, похожего на Вторжение?
Сколько минимально длится по времени фильм, похожий на Матрица Перезагрузка?
Сколько минимально длится по времени фильм, похожий на Железный человек?
Сколько минимально длится по времени фильм, похожий на Доктор Сон?
Длина фильма, похожего на Ярость? 
Длина фильма, похожего на Бэтмен Начало? 
Длина фильма, похожего на Гарри Поттер и Принц полукровка? 
Сколько примерно в среднем по времени длится фильм, похожий на Король Ричард?
Сколько примерно в среднем по времени длится фильм, похожий на Твое имя?
Сколько примерно в среднем по времени длится фильм, похожий на Красный дракон?
Какова средняя длительность фильма, похожего на фильм Доктор Стрейнджлав или Как я перестал бояться и полюбил бомбу?
Какова средняя длительность фильма, похожего на фильм Обитель зла Раккун Сити?
Какова средняя длительность фильма, похожего на фильм Апокалипсис сегодня?
Сколько составляет среднее значение длительности фильма, похожего на Бегущий в лабиринте Лекарство от смерти?
Сколько составляет среднее значение длительности фильма, похожего на Гнев человеческий?
Сколько составляет среднее значение длительности фильма, похожего на Гаттака?
Какое минимальное количество времени длится фильм, похожий на Великий уравнитель?
Какое минимальное количество времени длится фильм, похожий на Телохранитель киллера?
Какое минимальное количество времени длится фильм, похожий на киновселенная Marvel Фаза 1 Объединенные Мстители?
Сколько часов в среднем продолжительность фильма, похожего на Чудо на Гудзоне?
Сколько часов в среднем продолжительность фильма, похожего на Однажды в Америке?
Сколько часов в среднем продолжительность фильма, похожего на Иди и смотри?
Фильм, похожий на Перевозчик сколько длится по времени? 
Фильм, похожий на Берегись автомобиля сколько длится по времени? 
Фильм, похожий на Стражи Галактики Часть 2 сколько длится по времени? 
Сколько длится фильм, похожий на Пираты Карибского моря Мертвецы не рассказывают сказок?
Сколько длится фильм, похожий на Аэроплан?
Сколько длится фильм, похожий на Сплит?
Какое количество произведений, где написано о Гавейн?
Какое количество произведений, где написано о Азатот?
Какое количество произведений, где написано о Флэш Томпсон?
Сколько существует произведений Het Волан де Морт?
Сколько существует произведений Het Тревор Филипс?
Сколько существует произведений Het Григорий Александрович Печорин?
В каких произведениях присутствует Дарксайд?
В каких произведениях присутствует Голем?
В каких произведениях присутствует Джокер?
минимальное время существования родной страны Эрик Кармен?
минимальное время существования родной страны Аменхотеп II?
минимальное время существования родной страны Яна Чурикова?
Какой возраст родной страны Алла Петровна Парфаньяк?
Какой возраст родной страны Чудинов Максим Валерьевич?
Какой возраст родной страны Анастасия Константиновна Брызгалова?
Сколько лет родной стране Густав Хайнеман?
Сколько лет родной стране Максим Аркадьевич Дахненко?
Сколько лет родной стране Йонге Мингьюр Ринпоче?
В течение какого среднего времени существует родина Ямамото Цунэтомо?
В течение какого среднего времени существует родина Никита Иванович Романов?
В течение какого среднего времени существует родина Аллан Кардек?
Какое малое время существования родного государства Шайа Лабаф? 
Какое малое время существования родного государства Федор Алексеевич Басманов? 
Какое малое время существования родного государства Арсен Сергеевич Павлов? 
На протяжении скольких лет существует отчизна Мищенко Василий Константинович?
На протяжении скольких лет существует отчизна Рар Глеб Александрович?
На протяжении скольких лет существует отчизна Даниель Баренбойм?
Каков наименьший период существования Родины Хаукелид Кнут?
Каков наименьший период существования Родины Елена Владимировна Афанасьева?
Каков наименьший период существования Родины Айлбахер Лиза?
Сколько максиму существует родная страна Давид Луис?
Сколько максиму существует родная страна Збигнев Цибульский?
Сколько максиму существует родная страна Шеннен Доэрти?
В течение какого времени существует родина Осокин Денис Сергеевич?
В течение какого времени существует родина Виталий Михайлович Жолобов?
В течение какого времени существует родина Дэва Премал?
время существования страны Бетси Брандт?
время существования страны Максим Львович Резник?
время существования страны Карлин Айлз?
Каково наименьшее время существования родного государства Головин Игорь Иванович?
Каково наименьшее время существования родного государства Роми Рэйн?
Каково наименьшее время существования родного государства Андрей Андреевич Мыльников?
Какое время существования родной страны Кристина Пиклз?
Какое время существования родной страны Faust?
Какое время существования родной страны Титов Владимир Георгиевич?
Каков самый большой промежуток существования родного государства Клавдий II?
Каков самый большой промежуток существования родного государства Родерих?
Каков самый большой промежуток существования родного государства Рубан Сергей Эдуардович?
 Сколько лет существует родная страна Богдан Александрович Кистяковский
 Сколько лет существует родная страна Кондратенко Роман Исидорович
 Сколько лет существует родная страна Пэди Пиблэт
Когда образовалась родная страна Глория Перес?
Когда образовалась родная страна Макарий?
Когда образовалась родная страна Андрей Иванович Машнин?
Как долго существует родина Юрий Викторович Бородавко?
Как долго существует родина Калинин Василий Иванович?
Как долго существует родина Скотт Иствуд?
Сумма лет существования страны с рекой Скрантон? 
Сумма лет существования страны с рекой Веве? 
Сумма лет существования страны с рекой Холон? 
Продолжительность существования страны, частью которой является Государственный биологический музей им К А Тимирязева?
Продолжительность существования страны, частью которой является Германский рейх?
Продолжительность существования страны, частью которой является Малый Эрмитаж?
Скольок лет назад начала существовать государственность на реке Мухаметжан Туймебаева
Скольок лет назад начала существовать государственность на реке Липцы
Скольок лет назад начала существовать государственность на реке улица Даниила Щербаковского
Сколько лет стране, в которой река Сегунат Камакура?
Сколько лет стране, в которой река Бернаби?
Сколько лет стране, в которой река Ильинские ворота?
Сколько лет стране, в которой течет Метростроителей имени Ващенко?
Сколько лет стране, в которой течет Корма?
Сколько лет стране, в которой течет Барнаул?
Каков возраст страны, где находится Требине? 
Каков возраст страны, где находится Тихвинка? 
Каков возраст страны, где находится Зябликово? 
Сколько приблизительно существует страна, в которой географически расположен Ивановское?
Сколько приблизительно существует страна, в которой географически расположен Заполярное нефтегазоконденсатное месторождение?
Сколько приблизительно существует страна, в которой географически расположен Чатем?
Суммарный возраст страны, на территории которой расположен Институтская улица?
Суммарный возраст страны, на территории которой расположен Панталасса?
Суммарный возраст страны, на территории которой расположен Мальдивский архипелаг?
Центрально Черноземный экономический район река и сколько лет месту где она есть? 
Улица Крымский Вал река и сколько лет месту где она есть? 
Лейпциг река и сколько лет месту где она есть? 
Где течёт река Никольское, сколько веков стране? 
Где течёт река Смолянский замок, сколько веков стране? 
Где течёт река Линкольнский собор, сколько веков стране? 
Сколько в среднем существует страна, где географически расположен Багдарин?
Сколько в среднем существует страна, где географически расположен Трабзон?
Сколько в среднем существует страна, где географически расположен Нагасаки?
Как долго существует страна в которой стоит Сестрорецкий инструментальный завод?
Как долго существует страна в которой стоит Докшицы?
Как долго существует страна в которой стоит Цна?
Возраст страны, на территории которой расположен Сиваки?
Возраст страны, на территории которой расположен Илимск?
Возраст страны, на территории которой расположен Херсонесский маяк?
Сколько уже лет стране в которой расположена Бангкок?
Сколько уже лет стране в которой расположена Флорида?
Сколько уже лет стране в которой расположена Памятник героям пограничникам и служебным собакам?
Сколько существует страна в которой Гребенки?
Сколько существует страна в которой Монтана?
Сколько существует страна в которой Гран Чако?
Сколько лет стране в которой расположена Тадж Махал?
Сколько лет стране в которой расположена Семнадцать провинций?
Сколько лет стране в которой расположена Сиам?
Назовите период существования государства, ближе всего к которому расположена Шимск?
Назовите период существования государства, ближе всего к которому расположена Средний Васюган?
Назовите период существования государства, ближе всего к которому расположена Манаслу?
Сколько времени существовало государство, ближе всего к которому расположена Герцогство Ангальт?
Сколько времени существовало государство, ближе всего к которому расположена Мост Сен Бенезе?
Сколько времени существовало государство, ближе всего к которому расположена Адмиралтейская площадь?
Сколько по времени просуществовало государство, ближе к которому расположена Южноукраинск
Сколько по времени просуществовало государство, ближе к которому расположена Агридженто
Сколько по времени просуществовало государство, ближе к которому расположена Карталы
Дата образования страны, ближе всего к которой расположен Каслинский чугунный павильон
Дата образования страны, ближе всего к которой расположен Кастельвеккио
Дата образования страны, ближе всего к которой расположен Юхари Аскипара
Каковы сроки существования государства, ближе всего к которому расположена Форт Коллинс?
Каковы сроки существования государства, ближе всего к которому расположена Красногвардейское?
Каковы сроки существования государства, ближе всего к которому расположена Белыничи?
Каков средний показатель существования государства, ближе всего к которому расположена Юрьевец?
Каков средний показатель существования государства, ближе всего к которому расположена Петровско Разумовская?
Каков средний показатель существования государства, ближе всего к которому расположена Тхимпху?
В каких временных рамках существовало государство, ближе всего к которому расположена Бутринти?
В каких временных рамках существовало государство, ближе всего к которому расположена Юзовское месторождение?
В каких временных рамках существовало государство, ближе всего к которому расположена Паасо?
День рождения страеы, ближе всего к которой расположен Нескучное
День рождения страеы, ближе всего к которой расположен Троице Сергиева лавра
День рождения страеы, ближе всего к которой расположен Базель
Государство, ближе всего к которому расположена Марциальные Воды, сколько в среднем просуществовало?
Государство, ближе всего к которому расположена Цхалтубо, сколько в среднем просуществовало?
Государство, ближе всего к которому расположена Алентежу, сколько в среднем просуществовало?
город LVMH и граничащие государства рядом с ним,сколько времени существовало?
город Зангиды и граничащие государства рядом с ним,сколько времени существовало?
город Каустик и граничащие государства рядом с ним,сколько времени существовало?
Сколько лет на данный момент существует страна, граничащая с Китай?
Сколько лет на данный момент существует страна, граничащая с Афганистан?
Сколько лет на данный момент существует страна, граничащая с Кабо Верде?
Сколько лет стране, которая граничит с Канада?
Сколько лет стране, которая граничит с Белоруссия?
Сколько лет стране, которая граничит с Донецкая Народная Республика?
Сколько лет существует страна, граничащая с Украина?
Сколько лет существует страна, граничащая с Казахстан?
Сколько существует страна, имеющая границу с Китай?
Сколько существует страна, имеющая границу с США?
Сколько существует страна, имеющая границу с Великобритания?
Сколько существовала страна, граничащая с Казахстан?
Сколько существовала страна, граничащая с Приднестровская Молдавская Республика?
Сколько существовала страна, граничащая с Украина?
На границе с Казахстан,сколько сумарно лет стране?
На границе с Польша,сколько сумарно лет стране?
На границе с США,сколько сумарно лет стране?
Срок существования страны с которой есть граница у Япония?
Срок существования страны с которой есть граница у Канада?
Срок существования страны с которой есть граница у Украина?
Укажите временные рамки существования страны, граничащей с Нидерланды?
Укажите временные рамки существования страны, граничащей с США?
Укажите временные рамки существования страны, граничащей с Украина?
Страна, граничащая с Турция?
Страна, граничащая с Китайская Республика Тайвань?
Страна, граничащая с Китай?
Продолжительность существования страны, граничащей с Белоруссия?
Продолжительность существования страны, граничащей с Афганистан?
Продолжительность существования страны, граничащей с Япония?
Каков суммарный срок существования государства, граничащего с Донецкая Народная Республика?
Каков суммарный срок существования государства, граничащего с США?
Каков суммарный срок существования государства, граничащего с Украина?
Как долго страна граничит с Приднестровская Молдавская Республика?
Как долго страна граничит с Польша?
Как долго страна граничит с Германия?
История страны, которая граничит  с Турция?
История страны, которая граничит  с Япония?
История страны, которая граничит  с Германия?
Страна на границе с Россия сколько всего лет существует?
Страна на границе с Великобритания сколько всего лет существует?
Страна на границе с Украина сколько всего лет существует?
Каков общий срок существования страны, граничащая с Кабо Верде?
Каков общий срок существования страны, граничащая с Российская империя?
Миссисипи - это столица каких стран?
Агридженто - это столица каких стран?
Норманс Кей - это столица каких стран?
Сколько по количесиву стран,столицей которых является Катания
Сколько по количесиву стран,столицей которых является Панталасса
Сколько по количесиву стран,столицей которых является Рединг
Когда основана Калитники? 
Когда основана Рокгемптон? 
Когда основана Горноправдинск? 
Страны, столицей которой является Ковыктинское газовое месторождение?
Страны, столицей которой является Христорождественский кафедральный собор?
Страны, столицей которой является Площадь Свободы?
Количество стран, столицей которой является Смоленская площадь?
Количество стран, столицей которой является Сумы?
Количество стран, столицей которой является Тхэбон?
На сколько частей разделена книга Восстание масс?
На сколько частей разделена книга Госпожа Бовари?
На сколько частей разделена книга Девочка со спичками?
На сколько частей разделена книга Дядя Ваня? 
На сколько частей разделена книга Собор Парижской Богоматери? 
На сколько частей разделена книга Братья Карамазовы? 
Сколько глав в произведении Хоббит или Туда и обратно?
Сколько глав в произведении Тимур и его команда?
Сколько глав в произведении Гарри Поттер и Тайная комната?
Сколько частей входит в книгу Голодные игры?
Сколько частей входит в книгу Золушка?
Сколько частей входит в книгу Матренин двор?
Сколько разделов в книге Джельсомино в Стране лжецов? 
Сколько разделов в книге Князь Серебряный? 
Сколько разделов в книге Убей его? 
Из скольких частей состоит книга Жутко громко и запредельно близко?
Из скольких частей состоит книга Искусство программирования?
Из скольких частей состоит книга Гарри Поттер?
Из скольких частей состоит книга Чайка по имени Джонатан Ливингстон.
Из скольких частей состоит книга Искусство любить.
Из скольких частей состоит книга Маленький Мук.
Если пересчитать людей, которые вдохновлялись творчеством Джим Керри, то какое число получим?
Если пересчитать людей, которые вдохновлялись творчеством Никита Михалков, то какое число получим?
Если пересчитать людей, которые вдохновлялись творчеством Enigma, то какое число получим?
Сколько в мире фанатов группы Святослав Иванович Вакарчук?
Сколько в мире фанатов группы июль?
Сколько в мире фанатов группы Томми Ли?
Какое количество людей вдохновлялось творчеством Александр Аркадьевич Галич?
Какое количество людей вдохновлялось творчеством сборная Англии по футболу?
Какое количество людей вдохновлялось творчеством Гвинет Пэлтроу?
Как много людей вдохновились работами Боб Марли?
Как много людей вдохновились работами Хью Грант?
Как много людей вдохновились работами Джими Хендрикс?
Какова численность людей, вдохновлённых творчеством ZZ Top?
Какова численность людей, вдохновлённых творчеством Stray Kids?
Какова численность людей, вдохновлённых творчеством Бен Стиллер?
Число людей открывших Победилово 
Число людей открывших Таранто 
Число людей открывших Борки усадьба 
Кто эти люди открывшие Джорджтаун 
Кто эти люди открывшие Гагаринский тоннель 
Кто эти люди открывшие Атыш водопад 
Количество человек открывших Приекуле 
Количество человек открывших Шулдан 
Количество человек открывших Белоярское водохранилище 
Каково точное количество людей открывших Исин 
Каково точное количество людей открывших Боровая 
Каково точное количество людей открывших Статуя Чингисхана в Цонжин Болдоге 
Люди, открывшие Орская крепость?
Люди, открывшие Северная Ирландия?
Люди, открывшие Мюнхен?
Количество людей в городе, где разворачивается действие произведения "Сезон гроз"?
Количество людей в городе, где разворачивается действие произведения "Никомахова этика"?
Количество людей в городе, где разворачивается действие произведения "Гаятри мантра"?
Сколько человек живёт в городе, где развивается сюжет произведения Удивительный волшебник из страны Оз? 
Сколько человек живёт в городе, где развивается сюжет произведения Project Management Body of Knowledge? 
Сколько человек живёт в городе, где развивается сюжет произведения Записки о Галльской войне? 
Сколько жителей в городе, где разворачивается сюжет книги "Преступление и наказание"?
Сколько жителей в городе, где разворачивается сюжет книги "Тим Талер или Проданный смех"?
Сколько жителей в городе, где разворачивается сюжет книги "А зори здесь тихие"?
Сколько человек проживает в городе, где разворачиваются события произведения Закон Паркинсона? 
Сколько человек проживает в городе, где разворачиваются события произведения Прелюдия к Основанию? 
Сколько человек проживает в городе, где разворачиваются события произведения Клиент центрированная психотерапия? 
Как много людей проживает в городе, где развивается сюжет произведения Черный отряд?
Как много людей проживает в городе, где развивается сюжет произведения Война миров?
Как много людей проживает в городе, где развивается сюжет произведения Мертвая зона?
Сколько человек живет в городе, где родился Милош Обренович?
Сколько человек живет в городе, где родился Кайли Пейдж?
Сколько человек живет в городе, где родился Максвелл Кабелино Андраде?
Количество людей проживающих на родине Махачев Гаджи Нухиевич 
Количество людей проживающих на родине Исида Суи 
Количество людей проживающих на родине Стилиди Иван Сократович 
Население города, где родился Джамуха 
Население города, где родился Педро Альмодовар 
Население города, где родился Ур Намму 
Какова численность населения в родном городе Эрик Сати?
Какова численность населения в родном городе Волынский Аким Львович?
Какова численность населения в родном городе Ягайло?
Какое количество людей населяет страну, в юрисдикции которой находится Сидли?
Какое количество людей населяет страну, в юрисдикции которой находится Олерон?
Какое количество людей населяет страну, в юрисдикции которой находится Нижегородская область?
Сколько тысяч человек проживает в стране, в которой течет река Порхов?
Сколько тысяч человек проживает в стране, в которой течет река Авалон полуостров?
Сколько тысяч человек проживает в стране, в которой течет река Музей Людвига?
Как много человек проживает в стране, в юрисдикции которой находится Никольское?
Как много человек проживает в стране, в юрисдикции которой находится Институт экспериментальной медицины?
Как много человек проживает в стране, в юрисдикции которой находится Южное Тушино?
Какова численность населения в стране, в юрисдикции которой находится Германский национальный музей?
Какова численность населения в стране, в юрисдикции которой находится Пхеньянский универмаг № 1?
Какова численность населения в стране, в юрисдикции которой находится Санс?
Какая популяция жителей в стране, где находится река Яжелбицы?
Какая популяция жителей в стране, где находится река Фест?
Какая популяция жителей в стране, где находится река Сиверское городское поселение?
Сколько человек образован Масаи по профессии?
Сколько человек образован Рыбинск по профессии?
Сколько человек образован литовцы по профессии?
Как много людей, которые являются смешанная республика по профессии
Как много людей, которые являются Due diligence по профессии
Как много людей, которые являются Верхоянск по профессии
Насколько много человек, являющихся Древнетюркское письмо по профессии?
Насколько много человек, являющихся анаболические средства по профессии?
Насколько много человек, являющихся провинция по профессии?
Страна в которой столицей является Дуиси?
Страна в которой столицей является Авангард?
Страна в которой столицей является Урьян Уба?
Саутгемптон, столица какой Страны?
Земля Франца Иосифа, столица какой Страны?
Азовское, столица какой Страны?
в какой стране есть столица Кафиристан?
в какой стране есть столица паромная переправа Ванино Холмск?
в какой стране есть столица Первая Филиппинская республика?
Воронцовская пещера, чья столица?
Автово, чья столица?
Сьюдад дель Эсте, чья столица?
Столица чего Трикала?
Столица чего Баласагун?
Столица чего Ляличи?
В какой стране родился Сифф Мэгги
В какой стране родился Рюрик
В какой стране родился Иосиф хазарский царь
Место рождения Мишина Татьяна Николаевна
Место рождения Алтайский Королев Константин Николаевич
Место рождения Джо Дассен
Родной город Дэвид Карпентер является столицей какой страны?
Родной город Алиса Орловски является столицей какой страны?
Родной город Крис Авеллон является столицей какой страны?
Как называется город в котором родился Игорь Анатольевич Франчук
Как называется город в котором родился Лесли Гроссман
Как называется город в котором родился Бо Силай
У какой картины сиквелом является Сьюзан Купер?
У какой картины сиквелом является Ла Ла Ленд?
У какой картины сиквелом является Том и Джерри?
 Фильм , сиквелом которого является Двадцать восемь панфиловцев? 
 Фильм , сиквелом которого является Холодное лето пятьдесят третьего…? 
 Фильм , сиквелом которого является Люди Икс Последняя битва? 
Название фильма , сиквелом которого является Звездные войны Эпизод VIII? 
Название фильма , сиквелом которого является Связной? 
Название фильма , сиквелом которого является Гарри Поттер и Принц полукровка? 
У какого кино сиквелом является Крестный отец?
У какого кино сиквелом является Охотник на оленей?
У какого кино сиквелом является Догвилль?
У скольких компаний центральный офис расположен в Улица Маркина?
У скольких компаний центральный офис расположен в Вентура?
У скольких компаний центральный офис расположен в Ню Олесунн?
Количество компаний центральным офисом которых является Одесса?
Количество компаний центральным офисом которых является Музей Мирового океана?
Количество компаний центральным офисом которых является Охотское море?
Центральным офисом Железная является какое количество компаний?
Центральным офисом Сахновщина является какое количество компаний?
Центральным офисом Острова Спратли является какое количество компаний?
У скольких компаний есть центральный офис в Дарем?
У скольких компаний есть центральный офис в Сальстраумен?
У скольких компаний есть центральный офис в Приволжский аэродром?
Знаете ли вы, сколько существует компаний центральный офисом которфх является Орлово?
Знаете ли вы, сколько существует компаний центральный офисом которфх является Песчанка?
Знаете ли вы, сколько существует компаний центральный офисом которфх является Инсар?
Какая компания имеет центральный офис в Приморский краевой академический драматический театр имени Горького?
Какая компания имеет центральный офис в Дананг?
Какая компания имеет центральный офис в Центральный парк культуры и отдыха им П П Белоусова?
Офис какой компании находится в Османский бейлик?
Офис какой компании находится в Витебск?
Офис какой компании находится в Смоленское княжество?
Что за офис расположен в Рассказово?
Что за офис расположен в Краснодарская ТЭЦ?
Что за офис расположен в Первая Санкт Петербургская классическая гимназия?
Какая компания находится в Анновка?
Какая компания находится в ледник Туэйтса?
Какая компания находится в Пардубице?
Какой офис компании расположен в Албазино?
Какой офис компании расположен в Малый Тютерс?
Какой офис компании расположен в Сунтар?
Откуда Грег Фрэйзер брала вдохновение
Откуда Хаим Нахман Бялик брала вдохновение
Откуда Иван Михайлович Губкин брала вдохновение
Что источник вдохновения для Стокли Шарлотта?
Что источник вдохновения для Пьер Бушар?
Что источник вдохновения для Александр Маркович Бандурка?
Откуда черпала вдохновение Вячеслав Григорьевич Добрынин?
Откуда черпала вдохновение Том Хупер?
Откуда черпала вдохновение Гэри Олдмен?
Где имеет решающий голос Иван Иванович Сафронов?
Где имеет решающий голос Лебедь Анатолий Вячеславович?
Где имеет решающий голос Собески Лили?
Член совета директоров Павла Леонтьевна Вульф относится к какой компании?
Член совета директоров Смит Джедедайя относится к какой компании?
Член совета директоров Румковский Хаим относится к какой компании?
К какой компании относится член совета директоров Николай Федорович Федоров?
К какой компании относится член совета директоров Григорий Иванович Семенов?
К какой компании относится член совета директоров Мелани Мартинес певица?
Пол Боулз член совета директоров какой компании?
Андрей Федорцов член совета директоров какой компании?
Нгапет Эрвин член совета директоров какой компании?
Местый предмет ближе всего расположеный к Китайская Республика Тайвань?
Местый предмет ближе всего расположеный к Польша?
Местый предмет ближе всего расположеный к Приднестровская Молдавская Республика?
Какой город ближе всего расположен к Канада?
Какой город ближе всего расположен к Турция?
Какой город ближе всего расположен к Нидерланды?
Гора ближе всего расположенная к Япония?
Гора ближе всего расположенная к СССР?
Гора ближе всего расположенная к Белоруссия?
Какой объект находится ближе всего к Кабо Верде
Какой объект находится ближе всего к Украина
Какой объект находится ближе всего к Китайская Республика Тайвань
Какие вещи были созданы в Китайская Республика Тайвань?
Какие вещи были созданы в Россия?
Какие вещи были созданы в Германия?
Что изобретают в Великобритания?
Что изобретают в Нидерланды?
Что изобретают в Белоруссия?
Чье производство в Япония?
Чье производство в Китайская Республика Тайвань?
Чье производство в Украина?
что создали в Афганистан?
что создали в Израиль?
что создали в Украина?
Что изобрели в Польша?
Что изобрели в Украина?
Что изобрели в Донецкая Народная Республика?
Какое изобретение появилось в Украина?
Какое изобретение появилось в Китайская Республика Тайвань?
Какое изобретение появилось в Великобритания?
Что создали в Польша?
Что создали в Япония?
Что создали в Китай?
Что изобретено в Япония 
Что изобретено в Донецкая Народная Республика 
Что изобретено в Афганистан 
 Улица Коллонтай Что географически расположено в Реке
 Магнитка Что географически расположено в Реке
 Пересвет Что географически расположено в Реке
Какие географические объекты расположены на Курган Дружбы?
Какие географические объекты расположены на Монтре?
Какие географические объекты расположены на Площадь Габдуллы Тукая?
Какие географические объекты есть на Новогорелово?
Какие географические объекты есть на Старая Торопа?
Какие географические объекты есть на Арктика?
 Сахалинский тоннель географически расположено в Реке что
 Дальва географически расположено в Реке что
 Афслейтдейк географически расположено в Реке что
Граничит со Франция что? 
Граничит со Великобритания что? 
Граничит со СССР что? 
Что находится на границе с Польша? 
Что находится на границе с Кабо Верде? 
Что находится на границе с Германия? 
Сколько стран граничат с Великобритания? 
Сколько стран граничат с Китайская Республика Тайвань? 
Сколько стран граничат с Франция? 
Что с Германия граничит? 
Что с Приднестровская Молдавская Республика граничит? 
Что с Россия граничит? 
Какая часть суши омывается Бар?
Какая часть суши омывается Каменный мост?
Какая часть суши омывается Урбино?
Что на Земле омывается Авиамоторная?
Что на Земле омывается Барабаш?
Что на Земле омывается Королевский судный двор?
Какая страна омывается Сартаково?
Какая страна омывается Афипский?
Какая страна омывается Нижнеколымск?
Какие географические объекты омываются Бытха?
Какие географические объекты омываются Находка?
Какие географические объекты омываются Ява?
Что создал Алексей Юрьевич Мизгирев?
Что создал Гарипов Эмиль Рамилевич?
Что создал Елена Александровна Нарышкина?
Создателем чего является Билли Коннолли?
Создателем чего является Мстислав Владимирович Великий?
Создателем чего является Святогоров Александр Пантелеймонович?
Основателем чего стал Лайза Миннелли?
Основателем чего стал Марина Тимофеевна Семенова?
Основателем чего стал Валентина Сенере?
Чему дал начало Стрельникова Александра Николаевна? 
Чему дал начало Людовик граф Вермандуа? 
Чему дал начало Джим Хенсон? 
Чего именно стал первооткрывателем Картер Кевин?
Чего именно стал первооткрывателем Вадим Викторович Шмелев?
Чего именно стал первооткрывателем Нетесов Сергей Викторович?
В чем стал первооткрывателем Стеняев Олег Викторович?
В чем стал первооткрывателем Жан Мартен Шарко?
В чем стал первооткрывателем Марк Консуэлос?
Какое открытие совершил Зейн Малик?
Какое открытие совершил Леманн Вилленброк Генрих?
Какое открытие совершил Закарин Ильнур Азатович?
Чему салютует в литературной работе Мойя Бреннан?
Чему салютует в литературной работе Герман Рашбилович Захарьяев?
Чему салютует в литературной работе Пономаренко Александр Анатольевич?
Чему радуется в литературной работе Сергачов Віктор Миколайович?
Чему радуется в литературной работе Гороховская Екатерина Владимировна?
Чему радуется в литературной работе Кейша Грей?
Манагарова Юлия Анатольевна что приветствует в литературной работе?
Д Б Уайс что приветствует в литературной работе?
Каллум Хадсон Одои что приветствует в литературной работе?
Посмертные записки Пиквикского клуба жанр ?
Сказки дядюшки Римуса жанр ?
список книг о стране Оз жанр ?
Что присутствует в книге Анабасис Кира
Что присутствует в книге Портрет Дориана Грея
Что присутствует в книге Дети Арбата
Что описывается в книге Мастер и Маргарита
Что описывается в книге Человек в поисках смысла
Что описывается в книге Утраченный символ
Старикам тут не место роман стиль написания ?
Откровение Иоанна Богослова стиль написания ?
Это я Эдичка стиль написания ?
Копи царя Соломона какие использованы размеры стиха ?
Таблица народов какие использованы размеры стиха ?
Волкодав какие использованы размеры стиха ?
Съемки какого фильма проходили в Музей деревянного зодчества?
Съемки какого фильма проходили в Социалистическая Советская Республика Армения?
Съемки какого фильма проходили в Десна?
Прасковея что могли снимать?
Александрия что могли снимать?
Копчак что могли снимать?
Какие съемки проходили в Шахан?
Какие съемки проходили в Янтарь?
Какие съемки проходили в Мост Мирабо?
Что воссоздали Исмаилова Гульфайрус Мансуровна и Сакки Арриго?
Что воссоздали Посошков Иван Тихонович и Джон Кассаветис?
Что воссоздали Бортник Иван Михайлович и Уолтер Кениг?
Что сделали Исраилов Умар Шарпуддиевич и Григорий Иванович Орлов? 
Что сделали Джоанна Энджел и Збигнев Казимеж Бжезинский? 
Что сделали Тиган Крофт и Понкрашов Антон Александрович? 
Создателями чего являются Абдразаков Аскар Амирович и Крыленко Николай Васильевич?
Создателями чего являются Брюс Кэмпбелл и Форд Бетти?
Создателями чего являются Нина Сергеевна Шацкая и Жорж Сен Пьер?
Чем знамениты Ольга Николаевна Жулина и Ева Герцигова?
Чем знамениты Майкл Розенбаум и Марано Лаура?
Чем знамениты Татиана Римская и Михаил Васильевич Алексеев?
Плавшич Биляна это чья дочь?
Роман Николаевич Широков это чья дочь?
Йоргенсен Эл это чья дочь?
Кто являются родителями Адетокунбо Яннис?
Кто являются родителями Останина Нина Александровна?
Кто являются родителями Ремо Джадзотто?
Крис Морган ее отец
Эстин Джон ее отец
Долежаль Рэйчел ее отец
Кто отец Ширеа Гаэтано
Кто отец Есаулов Максим Александрович
Кто отец Франц Кафка
Кем являются мама и папа Елизавета Людовика Баварская?
Кем являются мама и папа Дмитрий Игоревич Баландин?
Кем являются мама и папа Павел IV?
Дьяконов Борис Петрович чья то мать
Дин Норрис чья то мать
Цанков Александр Цолов чья то мать
Чья мама Константин Дмитриевич Ушинский 
Чья мама Армин Майвес 
Чья мама Лаврентьев Андрей Сергеевич 
Анджело Бадаламенти чей родитель?
Булатов Виктор Геннадьевич чей родитель?
Владимир Андреевич чей родитель?
Кого родила Галдун Юрий Владимирович?
Кого родила Майкл Тодд?
Кого родила Александр Владимирович Политковский?
Кто появился на свет в городе Дорсет?
Кто появился на свет в городе Мевасерет Цион?
Кто появился на свет в городе Огузская держава?
Город Мавзолей Констанции чья родина?
Город Церковь Симона Кананита чья родина?
Город Копанское чья родина?
кто родился в городе Памятник Москва Петушки?
кто родился в городе Тере?
кто родился в городе Хотимск?
Чья родина города Звездный бульвар?
Чья родина города Лиговский проспект?
Чья родина города Хэнцинь?
город Агуаскальентес-чья родина?
город Птицефабрика Северная-чья родина?
город Удельный парк-чья родина?
Чьей родиной является Украина?
Чьей родиной является Китайская Республика Тайвань?
Кто тот человек, родной страной которого является Россия?
Кто тот человек, родной страной которого является Германия?
Чьей родной отчизной является Донецкая Народная Республика?
Чьей родной отчизной является Великобритания?
Чьей родной отчизной является Украина?
Кто проживал в Швейцария?
Кто проживал в Приднестровская Молдавская Республика?
Кто проживал в Нидерланды?
Кто уроженцы СССР?
Кто уроженцы Германия?
Кто уроженцы Швейцария?
Кем является сестра Flume ?
Кем является сестра Мартин Лоуренс ?
Кем является сестра Маллен Родни ?
Какие родственные связи имеет Костя Ульман ?
Какие родственные связи имеет Галкин Александр Абрамович ?
Какие родственные связи имеет Василий Владимирович Бартольд ?
Изольда Васильевна Извицкая - это чья сестра ? 
Эмиль Смит Роу - это чья сестра ? 
Роза Бонер - это чья сестра ? 
Кто брат Органическая Леди?
Кто брат Дональд Фэйсон?
Кто брат Нельсон Олдрич Рокфеллер?
Сколько братьев у Джонсон Тони?
Сколько братьев у Эллиотт Гулд?
Сколько братьев у Марченко Алексей Игоревич?
Является ли отцом знаменитого модельера Карла Лагерфельда Дуган Роб?
Является ли отцом знаменитого модельера Карла Лагерфельда Голубев Александр Евгеньевич?
Является ли отцом знаменитого модельера Карла Лагерфельда Александр Васильевич Беленов?
Чей папа Ян II Казимир?
Чей папа Холтби Брэйден?
Чей папа Скин Даймонд?
Бьорк кому отец?
Карпов Александр Сергеевич кому отец?
Алексей Викторович Сапогов кому отец?
Ребенок Павлов Карп Александрович кто родители
Ребенок Юрий Дмитриевич Куклачев кто родители
Ребенок Максимов Василий Максимович кто родители
Кто мама и папа Jove?
Кто мама и папа Варлаам Аванесов?
Кто мама и папа Пол Мазурски?
Патрис Дезиле является ребенком для кого?
Эва Габор является ребенком для кого?
Китаро является ребенком для кого?
Чьей дочерью является Карл VI?
Чьей дочерью является Ехиель Динур?
Чьей дочерью является Лоуэлл Персиваль?
Кто является родителями у Петр Владимирович Рябов?
Кто является родителями у Сапега Ян Петр?
Кто является родителями у Стырне Владимир Андреевич?
У кого родным городом является Гнилане?
У кого родным городом является Эскишехир?
У кого родным городом является Началово?
Зуша чей родной город?
Иверский монастырь чей родной город?
Ростовский академический театр драмы им М Горького чей родной город?
У какого человека родным городом является Уралтау?
У какого человека родным городом является Малый Утриш?
У какого человека родным городом является Игнатьевская пещера?
почему город Индерборский кому-то родной?
почему город Эшторил кому-то родной?
почему город Национальная библиотека Китая кому-то родной?
Кому город Ботанический родной?
Кому город Пехорка родной?
Кому город Арабское королевство Сирия родной?
