В Межа впадает какое количество водоёмов?
Сколько всего людей сейчас живёт в районе Августовский канал?
Много ли раз был женат родственник Коджон?
Месяц,число и год открытия химического элемента, из которого сделано здание Тойфельсберг?
Нижинская Гульнара Гасановна состоит в каком количестве политических партий?
Родная страна Анатолий Николаевич Подшивалов , средняя плотность населения
Какая суммарная длина омывающих Марсель Прованс водоемов?
Расположение Конфедеративная Ирландия
Местоположение центрального офиса Microsoft Visio
Кто автор Бемиджи? 
лицо занимавшее должность Сан Стефанский мир
Какая максимальная плотность населения,с родной стране Шмаль Генадий Иосифович 
Какова популяция города,  в котором находится головной офис Сибирская угольная энергетическая компания?
Куда вливается Кунцево 1?
Должность Мария Анна де Бурбон
Какая страна родная для Александр Маркович Эткинд?
Какая максимальная высота над уровнем моря у места, где сейчас живёт Аби Варбург?
Самый верх значений длины границ страны, в юрисдикции которой находится Омский областной музей изобразительных искусств имени М А ВрубеляDUMMY?
Когда произошёл распад страны, в которой расположена Государственный музей искусств Грузии?
Количество мест в стиле Июльские дни
Сколько воды вокруг Мон де Марсан, наменьшее значение? 
Какая площадь у водоёма рядом с берегом Калуга?
Как узнать какой общий рост  родственников Моррас Шарль?
Точное время издания книги  Иван Павлович Бардин?
Как звали отца Лев Александрович Мей
Какова средняя площадь страны, в юрисдикции которой находится Иловля?
Каким полным именем обладал первый правитель Казахстан?
Сколько составляет максимальное количество жанров у фильма, который похож на фильм Королевская битва?
Находится ли человек являющийся членом совета директоров компании Национальная Медиа Группа в официальном браке?
Городской округ город Нижний Тагил это где?
Чем заниматся супруги Александр Владимирович Герега?
Какая средняя длина местности, где находится церковь Святого Михаила в Мюнхене?
Насколько потно население страны, в которой расположен Боржавская узкоколейная железная дорога - числовое значение ?
Кто братья и сестры Коротков Александр Михайлович?
В каком году отец Любовь Орлова начал свою творческую деятельность?
Когда умер основатель компании Shopify?
Назовите дату рождения жены Тереза Тенг?
Какова дата распадания государства, основанное на землях Турция?
Какое количество стран, ближе всего расположенных к Турция?
Человек инициатор создания Украинская Центральная Рада
Каков показатель плотности населения государства, в котором расположен Площадь Революции ?
Кто является главным персонажем произведения Дни Турбиных?
суммарно площадь места, гражданином которого является Тери Вайгель?
Сколько всего в мире веществ, основным компонентом которых является Декакарбонилдивольфрамат натрия?
Какова дата смерти родственника Петр Григорьевич Листерман?
Сколько существовала страна, основавшая Bethesda Game Studios, в максимальном времени? 
Какая ширина у водоёма, омывающего берега Российская империя?
Если пересчитать людей, которые вдохновлялись творчеством Джим Керри, то какое число получим?
В пределах полномочий какого количества стран находится Театр наций?
Назовите дату рождения основателя компании Отава Ё ?
сколько родилось людей в Судогда за всё время 
какое количество названий есть у вещества ,основной компонент которого Лепидокрокит
Каким образом называется Твиттер Аркадий Александрович Гайдамак?
Какая минимальная длина границ страны, где располагается Кентукки?
Сколько логотипов у компании, которая владеет Raiffeisen Bank International, в среднем?
Из за кого химический элемент был назван Баритовая вода 
Много ли человек родилось в Непал?
Какова актуальная плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании Gazgolder?  
Какое количество водоёмов омывают Мост Миллениум Казань?
Родион Раскольников присутствует в скольких частях книги?
Суммарное количество имен персонажа, живущего с Йода?
В каком году была основана страна, которая граничит с Кабо Верде?
Кто открыл Портиман?
Кто братья и сестры Феодосий Черниговский?
Назовите период существования государства, ближе всего к которому расположена Шимск?
Какой является протяженность реки, в которую впадает Кара Богаз Гол?
В скольких веществах Дисвинецзолото является основным компонентом 
Какое открытие сделал Нинон де Ланкло?
времясуществования страны, на территории которой расположен центральный офис Газпромбанк?
Какова максимальная глубина водоёма, в котором расположен остров Китай?
Какова средняя длительность фильма, похожего на фильм Доктор Стрейнджлав или Как я перестал бояться и полюбил бомбу?
сколько людей проживает на территории где родился Каррильо Фуэнтес Амадо?
Как имя того, кто придумал Жилстройсбербанк Казахстана?
Какая дата первого показа фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Анатолий Максимович Зленко?
Много ли написано произведений,где главный герой Люк Скайуокер?
Сколько времени идет фильм Визит к Минотавру? 
что за обьект  расположен к Китайская Республика Тайвань ближе всего?
В каких работах задействован персонаж Джинкс?
Как называется город в котором родился Лесли Гроссман
Хан Соло-герой скольких произведений?
Какое количество работ написал автор, создавший персонажа Алиса Селезнева? 
Много ли сезонов в шоу, на которое похож Голландская операция?
Сколько квадратных метров занимает страна, граничащая со Германия?
Сколько хозяев у компании DreamWorks
Как делают фильм ужасов?
Какой номер является номером айди Ларкин Дилан на КиноПоиске? 
Какая максимальная высота над уровнем моря у места там, где в текущий момент живёт Сигов Александр Сергеевич?
Каким счётом элемента пруназин? 
Какова дата кончины матери Даниил Львович Сагал?
Какое количество лет существует страна, создавшая компанию OneRepublic?
Первый правитель Израиль имя
Какие названия вещества, основным компонентов которого является Альфа нафтилуксусная кислота? 
Дача Безобразовых, плотность населения, данные
Чем является Джин тоник
Максимальная протяженность границ у страны, расположенной ближе всего к Мурафа?
Создатель Савиновская линия находится в браке?
Имена родственников Летиция Рамолино?
Сколько всего работ насчитывается с вымышленным местом,где на свет был рожден Лея Органа?
В каком году родился автор, создавший персонажа граф Дракула?
Кто является родственником Роберт Эггерс?
Сколько стран соседствует с государством, родиной Савичев Николай Николаевич?
Есть ли супруга у сына Иван Никитич Болтин?
 Какова суммарная плотность населения страны, гражданином которой является Санна Марин?
Сколько длится фильм, где актер и режиссер Василий Нестеренко?
Какое количество жителей проживает в городе, где стоит центральный офис Группа ГАЗ?
Сколько служащих в штате компании владелец которой является Space?
Что в составе Пенфлуридол является основным компонентом?
Какое количество жанров есть у фильма, похожего на Звездные войны Эпизод IV Новая надежда?
Сколько лет было человеку, являющемуся основателем Федеральное агентство по техническому регулированию и метрологии, когда он умер?
В какой период произошло основание места, где территориально расположен центральный офис компании Инвитро?
: В каком максимальном возрасте умер человек, являющийся родственником Гарри Магуайр?
Какая кличка у родственников Гнедин Виктор Александрович?
Какая минимальная валентность элемента, являющийся основным компонентом Селенат кальция?
родина Зарубин Иван Никифорович
Какая площадь города, в котором находится Достык
Майораль Борха, сколько всего гражданств 
Много ли человек занимали должность меценат?
Вещества в которых основным компонентом является Ацетон
Высота максимум Новослободская улица
Количество родственников у Ефим Иосифович Березин?
Для Москоу использовано некоторое число материалов, каково это число?
Сколько скульптур на счету у Чан Бенни
Как кратко в менделеевке обозначаетс оксалат серебра? 
Сколько работ есть у Марта Кетро 
Какой адрес сетевой карты  у Лесли Гровс на КиноПоиске?
Фильм Антикиллер,кто является его сценаристом?
Количество объектов Польша?
Какой является протяженность реки, в которую впадает Одесский залив?
Куда вливается Аджигольский маяк?
Колличество жанров у фильмов Рябикин Павел Борисович?
из чего сделан Александровский сквер?
Какова химическая формула Полиакрилонитрил?
Сколько лет директору Фрайкор?
Покажите количество работ у человека, основавшего компанию Русал?
к какому географическому объекту ближе всего расположено место где находится Тверская площадь
Поможете найти в Инстаграмме Жозеф Кабила? 
дата создания  компании-владельца InDriver
Средняя ширина водоема омывающего берега Великобритания
Место, в котором развивается сюжет книги Хождение по мукам, какой ширины?
Численность города, в котором находится центральный офис Яндекс Музыка?
Что открыл T killah, после чего его стал знаменит как первооткрыватель?
Сколько ребенок Франциск III написала работ
Как много видов деятельности в компании Точка?
Когда было открыто место где расположена Прейли?
Кто убедил о создании синтоизм?
Сочтоит Азимут,хим название элемента 
Родственник Сергей Сергеевич Шустиков когда умер?
К какой компании относится член совета директоров Мелани Мартинес певица?
Кто муж Александр Ханжонков?
Что описывается в книге Утраченный символ
Где расположена Канада и какова ее площадь в процентном отношении от площади Европы?
Плотность Замоскворечье исторический район?
Сколько составляет средняя площадь страны граничащая с Казахстан?
В сколько локащиях можно найти центральный офис компании Five Finger Death Punch?
Какова средняя плотность населения в стране, с которой граничит Германия?
Год основания страны, в юрисдикции которой находится Кучурганский лиман? 
Какой самый правильный вариант имени чада Поветкин Александр Владимирович без сокращений? 
Какой логотип имеет компания, основавшая фирму Организация Объединенных Наций?
Находится ли в данный момент директор легкая промышленность в браке?
Назовите максимальную площадь города, в котором в данный момент живёт Вадим Альбертович Тюльпанов?
Какова площадь страны, столица которой Зембин?
Сколько родных братьев/сестёр у Татьяна Терешина? 
Официальная глубина водоёма острова Россия 
У ребёнка Александра Васильевна Жуковская много работ? 
Какова величина общей площади города, в котором в данный момент живёт Мария Дэви Христос?
Чему равна площадь города, в котором была создана компания Cummins?
Какая максимальная высота над уровнем моря у места там, где в текущий момент живёт Ффорде Джаспер?
размеры проспекта где живёт Астахов Сергей Валентинович?
Сколько поклонников Дамиано Давид в мире?
Туран, максимальная ширина месте, где она находится
Какие ещё произведения написал автор Записки о Галльской войне и Вавилонская библиотека?
Назовите максимальную заселенность жителями страны, в которой проживает Левон VI? 
Как называется химический элемент, который назван в честь места происхождения Конек Горбунок?
Сколько людей проживает в стране, ближе всего к которой расположен Карсун?
Назовите  дату основания страны, граничащей с Китай?
Год и дата рождения родственника Гордон Гетти
Как по-другому называется химическое вещество, которое является основным компонентом оксид углерода IV?
У всех членов совета директоров компании политика есть семьи?
Популяция места, где сейчас живёт Вупи Голдберг - числовое значение?
Какой размер бюджета фильма, который похож на фильм Дом который построил Джек?
Кол-во стран по соседству с родиной Замараев Валерий Валентинович 
Дата рождения члена совета директоров Gojira 
Винни Пух-герой скольких произведений?
Какова величина общей площади города, в котором в данный момент живёт Сименс Карл Генрих фон?
Ронни Джеймс Дио чьи кумиры? 
Каково значение суммарной плотности населения страны, с которой граничит США?
Точная общая площадь страны со столицей Александровка? 
Дети основателя компании Nico Nico Douga, сколько их?
Сколько было лет когда умер автор книги Метель?
В пределах полномочий каждого органа власти или суда, которые установил закон, чего находится Российская империя? 
Джон Сина чьи кумиры? 
Максимум плотности населения  в месте, где расположен Япония?
Имя автора книги с персонажем Владимир Николаевич Челомей
Какова минимальная цифра длины границы страны, само близкой к Никольская слободка?
Плотность населения где расположен офис Золотое яблоко?
Какое количество логотипов принадлежит организации, основавшей компанию Летние Олимпийские игры 2020?
Какова структура Сенсорный родопсин II в виде формулы?
Род занятий человека, являющегося изобретателем приключенческий фильм?
Когда скончался родственник Акчулаков Болат Уралович
Год и дата рождения родственника Зигмунт Бауман
В каком году была основана страна, в юрисдикции которой находится Нампхо? 
Какое количество жанров имеется у фильма, схожего с фильмом Эффект бабочки?
Какие географические объекты омываются Находка?
Название продукта, который выпускает Tequilajazzz?
Сколько жителей приходится на километр территории страны, с которой граничит США?
В каком году закрылась марка Замок Лаукен?
Сколько в общем жанров у фильма,на который похож фильм Голый пистолет?
Местом изобретения чего является Польша?
Обьет находится в юрисдикции СССР, что это за обьект? 
Сколько фильмов всего спродюсировал Дербенев Вадим Клавдиевич?
Родители Адаев Али?
Количество рабочих мест в родной стране Денсмор Джон?
Какова максимальная длина границ у страны, ближе всех находящейся к Старый английский двор?
Название родного языка Роршах в романе?
Кто считается сценаристом фильма Индиана Джонс В поисках утраченного ковчега?
в компании Сетевой маркетинг в среднем сколько работает человек?
Сколько работ у Мухина Елена Владимировна
Как зовут биологического отца Горшков Александр Викторович?
Какая средняя валентность химического элемента, который был назван в честь Театральная станция метро Киев?
Сколько работ произвёл автор Шаблыкино
Максимальная ширина водоёма вокруг Польша? 
Там где проживает Замазеева Анна Владимировна сколько сейчас рабочих мест?
Какую примерную площадь занимают водоемы, омывающие берега Бромли?
Дата основания страны,в которой была создана компания FlyArystan?
Количество детей человека, от которого Сергей Пархоменко имеет ребенка?
Средняя площадь Мумбайский метрополитен
Главный элемент Висмутид трикалия
Сколько логотипов у организации, которой принадлежит основание компании Непара?
Музыкальный жанр творчества Смирнов Алексей Николаевич?
Плотность населения где расположен офис Etsy?
Какова цифра рабочих мест в стране, гражданин которой Скорочкин Сергей Григорьевич?
Год распада страны в которой расположена Ливан
Каково среднее арифметическое протяженности реки, которая является притоком Кносский лабиринт?
Настоящее полное имя у отца Дэвид Мазоуз, как произнести?
Какое прозвище у автора персонажа Черная вдова
Граничит со СССР что? 
В скольких компаниях директором является Гунько Дмитрий Иванович? 
Сколько минут идёт фильм, режиссёр и актёр в котором Виктор Ефимович Ардов?
Как зовут музыканта, который написал Понедельник начинается в субботу и Божественная комедия?
Укажите количество всех водных объектов, впадающих в Аваруа
Государство,  на территории которого находится Горе от ума, сколько сущетсвует по времени
какими языками владеет Евтихиев Федор Адрианович?
Сколько составляет максимальная площадь страны граничащая с Польша?
Сколько человек было задействовано за все время в создании компании Бристоль сеть магазинов?
Какова численность водоемов,омывающих Магдалена?
Какова численность  людей родилось в Сарэнергомаш?
химическое вещество которое является основным компонентом гипонитрит бария к какой химической группе относится
Какое малое время существования родного государства Федор Алексеевич Басманов? 
Какое количество основателей компании Бехеровка?
Каково было количество замужеств у матери Александр Альфредович Бек?
Сколько стран соседствует с Канада?
Страна, столицей которой является Площадь Ломоносова Санкт Петербург, какую минимальную площадь имеет?
Тапа столица какой страны? 
Какова средняя валентность элемента, который является основным компонентом метилртуть?
ализарин формула
К какому жанру можно отнести День сурка?
Когда был построен Кведлинбургское аббатство?
Чем занимался в основном, человек, который стал вдохновителем для Ллейтон Хьюитт? 
Какая популяция жителей в стране, где находится река Сиверское городское поселение?
Сколько людей владеет компанией Рок Острова
Сколько всего жанров у фильма Олег Константинович Романов? 
Как много стран расположено близко к Сагареджо?
Если сложить рост всех родных Мубарак Буссуфа, то какая будет сумма?
В каком химсоставе Карминит является самым лёгким веществом?
из чего построен Храм надписей?
Сколько человек живёт в Франция 
Какая была максимальная площадь в городе, где родился Джоди Тернер Смит?
Чем занималась жена Татьяна Тишинская? 
Какая была площадь страны, где основан Моэ́т э Шандо́н?
Сколько  в среднем существует страна с Харьковская хоральная синагога?
Какова продолжительность фильма по времени, в котором режиссёром и актёром одновременно был Азиз Абдухакимов?
Что за объект расположен в Памятник Свободы? 
Какова дата кончины матери Петр Кириллович Кошевой?
Кто является родителями у Петр Владимирович Рябов?
На какую площадь в сумме входит Сарыг Сеп? 
Каково количество работ написано с упоминанием места, в котором расположен Целле?
Среднее количество логотипов кампании владеющей Dyson
Выберите максимальную валентность химического элемента, названного в честь Волчихинское водохранилище?
Сколько времени в среднем находится страна, в юрисдикции которой находится Баянаул?
Как много компаний было создано в Мавретания?
Как обзывают рожителей Дед Мороз? 
Сколько всего лет существует государство, которое основало Лейбористская партия?
Есть ли жена у сына Виталий Манский?
Какая минимальная длина границ той страны, в которой находится такой географический объект, как Ингулец?
Пайтакаран в какой стране, границы страны
Сколько лет было человеку, являющемся основателем куртизанка?
Какова средняя высота над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Исследовательский центр Эймса?
Среднее значение плотности населения в месте расположения центрального офиса компании Татнефть? 
К чему относится биоактивное стекло?
Какая максимальная плотность населения у страны, в которой находится Сокол? 
Побережья скольких всего стран омываются водоемами Явне?
Какое число директоров в штате компании Google Docs присутствует?
Когда была основана организация, производящая продукцию компании Ренова?
Насколько много человек, являющихся Древнетюркское письмо по профессии?
Какова средняя площадь города где родился Добролюбов Игорь Михайлович?
Есть элемент названый в честь Мокшанцев Олег Евгеньевич где он сейчас живет ?
Основная профессия человека, занимающего должность директора Diageo?
Как звали родителей Изабелла д’Эсте?
Где течёт река Смолянский замок, сколько веков стране? 
Число государств  в юрисдикции которых находится Комодо ? 
Сколько в среднем лет стране, где находится Северное кладбище?
В стране, где находятся Отрада, какая протяженность границ?
город LVMH и граничащие государства рядом с ним,сколько времени существовало?
Можно перечислить имена родственников Дмитрий Васильевич Ананко?
Какой возраст родной страны Анастасия Константиновна Брызгалова?
Точное полное ФИО отца Чемберджи Валентина Николаевна?
Кто первый открыл Выбуты?
Как выглядит на химическую схему хлорофиллид a? 
Сколько прожил человек, которым был вдохновлен Мелисса Бенойст?
Каково количество стран соседствующих с государством, ближе всего к которому расположено Дорчестер?
Кому Ольга Сергеевна Озоллапиня приходится дочерью?
Назовите число названий самого легкого национал социализм?
Фильм Король Ричард в каком стиле? 
Общее число лет существования страны, граничащей с Япония?
Какая дата рождения у Имахара Грант?
Суммарная длительность фильма, режиссёром и актёром в котором был Сон Соня?
Много ли языков знал Владимир Омелян?
Какова самая маленькая площадь города, в котором сейчас живет Морозов Станислав Александрович? 
Когда появился на свет родственник Уруинимгина?
Что известно о времени или дате открытия химического элемента, основным компонентом которого является фамцикловир?
у основателя компании InDriver всего сколько в твиттере аккаунтов?
Какие логотипы имеет нейропсихология и сколько их всего?
Численность компаний где Пеллегрино Федерико является директором?
Год создания места , где расположен Каратау?
Когда пришла смерть за родственником Кирилов Иван Кириллович
Какая из суммарных валентностей элемента является основным компонентом Цефокситин?
Фирма из индустрии Первая мировая война
Сколько государств соседствует с Родиной Мордехай Анелевич?
Площадь города с Кантон, сколько километров? 
Сколько атомная масса антитела?
Общее кооличество имеющихся аккаунтов в Твиттере родственников Леопольд фон Захер Мазох?
Какая средняя протяжённость притотков Зириды? 
Назвать кличку автора персонажа Вилли Вонка
Много ли логотипов существует у организации, основавшей компанию The Clash?
В скольки своих фильмах снялся Скотт Томас Кристин? 
В каком химически связанном атомами соединении Порин белок считается самым лёгким веществом?
Сколько лет прожил человек, являющийся основателем Элиста?
В каком году произошло основание государства, в котором Кочеток является столицей?
Год распада Острова Пальм губернии
Какое качество работ написал человек,которым вдохновлялся Пунин Николай Николаевич?
Родственник Антигон II Гонат и Борис Карлофф?
Какая минимальная высота над уровнем моря места, рядом с которым расположен Цзиньхуа?
Сколько хозяев у компании Dyson
Основные участники политической партии Береговые войска ВМФ России?
Что написал создатель персонажа Суини Тодд?
Кто выпускает Хэллоуин 
Кто был создателем Ризоположенский монастырь?
Как много видов деятельности в компании ZeniMax Media?
Скажите, когда распалась страна, в которой было создано произведение Слово о погибели Русской земли?
К какому киножанру относится  фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Леди Бабушка?
Каков минимальный показатель плотность населения, где в сейчас живёт Садовски Синнотт Зои?
Сколько в среднем  времени существует страна, в которой была написана книга Отцы и дети?
Фильм, похожий на Легенды, сколько в среднем по времени идёт?
В скольких компаниях директором работает Таммет Дэниел?
чья профессия Волюнтаризм политика
Километраж реки Ефремов
Три дня дождя и Deloitte, кто владелец?
Год, число и месяц когда родился создатель Китсэп?
Назовите максимальную площадь города, в котором находится Собор Санта Мария Ассунта?
Начало Польша и её первого правителя назови? 
Сколько было браков у главы  провинция?
Если вычислить средний рост родных Тадич Душан, то какая получиться цифра?
Каково общее количество водоемов, омывающих США?
В каком году была написана книга, упоминаемая Чеширский Кот?
Количество браков первого правителя Китайская Республика Тайвань
Каково название кинокартины, схожей с фильмом Гарри Поттер и философский камень?
Какое среднее значение времени у фильма, похожего на Апгрейд?
Как долго существует родина Юрий Викторович Бородавко?
Когда и в какую дату автор придумал книгу Тараканище?
Какая средняя ширина места, где расположена Хяме?
Какую длину имеют границы страны, в которой происходят события Игра Эндера?
Укажите минимальный размер места, где происходит сюжет Дюна? 
Сколько лет стране входящей в Военнообязанный? 
ссылка на химическую схему у Диметилсилилдиизоцианат
Самый первый в Кабо Верде правитель? 
Кто придумал сайт история архитектуры?
Общий рост  родственников Адильбек Рыскельдинович Джаксыбеков?
Сколько приблизительно лет стране, в которой была написана книга Недоросль?
Какая минимум площадь Михалово? 
Как еще можно назвать химическое вещество, выпускаемое когнитивистика?
Какое название имеет группа химических элементов включающая элемент названный в честь Ковалевское кладбище?
Какое самое большее значение плотности страны, в юрисдикции которой находится Национальный стадион Сантьяго? 
Когда появился на свет ребёнок Джейсон Блум?
Доктор Манхэттен главный герой какого произведения 
Когда была создана политическая партия, членом которой является Крпалек Лукаш?
Популяция страны которая  которая граничит с СССР
Когда скончался родственник Теодорих III
Какое химическое вещество является основным компонентом Trentodoc? 
 Как много наименований у самого лёгкого Польша?
Сколько всего людей считают Яковенково своей родиной?
Откуда первый правитель Афганистан?
химический элемент, названный в честь Гудисон Парк к какой химической группе относится 
Пуэрто Рико в каких странах
Сколько раз выходила замуж мать Роберт Арамайо?
Какое количество псевдонимов имеет автор произведения, в котором присутствует персонаж Ванда Максимофф?
Количество имен у персонажа, живущим с Зорро?
Напишите минимальную валентность химического элемента названного в честь Поянху?
Присутствующий в литературной работе Дэвид Деллинджер был женат?
Брат Кузебай Герд женат ли сейчас?
Какова протяженность места, где находятся притоки Пекинский метрополитен?
Сколько частей, где присутствует Гильгамеш?
Много ли времени существует государство, на территории которого находится Женитьба?
Минимальная глубина водоемов,  которые омывают  Израиль?
В каком году свою творческую дейтяльность начал реьёнок Бем Сандра 
Какое количество людей происходит из Япония? 
С государством Германия сколько всего граничит стран? 
Какая площадь водоемов, омывающих берега Баранчинский?
какой рост в сумме у родственников Новиков Иван Алексеевич?
Как долго существует Франция?
Какое полное настоящее имя у человека, основавшего компанию EPAM Systems?
Какой код на КиноПоиске у человека, который спродюсировал фильм Вий?
С какими государствами граничит страна, в которой развивается сюжет трагедии Дары волхвов?
какой код на сайте КиноПоиск у родителя Алла Анатольевна Шишкина?
Плотность населения родной страны Спанджен Нэнси?
Какое количество мест, в которых правителем был Гурбан Осман оглы Гурбанов, существует в мире?
Сколько Кайтак занимает километров в ширь? 
Сколько супругов было у Хеммингс Дэвид?
Какое количество кинокартин было снято в Бершадь?
Кто Кто входит в состав членов директоров совета XL Media?
Кто отснял фильма Казино Рояль?
Какая самая маленькая площадь города, где был рожден Лодж Оливер Джозеф?
Сколько по времени минимум  длится фильм, в котором режиссер и актер одновременно Денниз Поп?
А вы знаете режиссера фильма Гарри Поттер и Кубок огня
Какая марка у компании, основавшей Tommy Hilfiger?
Какова сумма бюджета фильма, на который похож Пятница 13 е?
Химическая схема вещества, выпускаемого компанией фонетика. Как выглядит? 
Какие продукты принадлежат компании Alfa Romeo?
Брат Гордон Бэнкс кто он?
Самое большое значение длины границ страны, в юрисдикции которой находится Гибралтарский проливDUMMY?
Главное занятие создателя Донгузорун Чегет Карабаши?
Какие предприятия были основаны на территории Япония?
Какова суммарная длина территории, в которой расположен Румянцево?
Какое количество членов совета директоров у компании Debian? 
Сколькими людьми была основана компания Royal Dutch Shell
какая суммарная плотность населения страны, где расположена Николоямская улица
Назовите автора  произведение How Much Is the Fish?
У какого количества компаний выпускается Пакистан?
Основной род занятий супруги Филипп Федорович Фортунатов?
Сколько известно создателей Гаргждай?
Длина водоёмов омывающие Озерный?
Какова максимальная протяженность страны, в юрисдикции которой находится ЗанзибарDUMMY?
Страна, в юрисдикции которой находится Евроопт, какой ширины?
Сколько всего насчитывается водоемов, которые омывают Франция?
Какова средняя глубина водоёма, в котором расположен остров Польша?
Первооткрыватель деванагари сколько прожил лет?
Сколько детей имел создатель Республика Соединенных провинций? 
Средняя плотность населения родной страны Джонс Лазло
Много ли работ написал автор, создавший персонажа Лекс Лютор? 
Август Сильный занимается сколькимм видами деятельности?
Являющийся владельцем JAC Motors, человек, сейчас женат?
Фильм Потерянный рай когда выпущен 
Количество детей у братьев и сестер Мехмед II Герай?
Что названо в честь Эуфиллин?
Сколько водоемов, омывающих берега Тверской областной академический театр драмы?
Сколько всего основателей имеет бренд нейрохирургия?
Как сильно протяженна улица где находится Варненская область?
Кто мама и папа Пол Мазурски?
Численность населения Чертово колесо?
Как выглядит логотип у компании, основавшей компанию Blind Guardian?
Сколько человек придумали бренд истребление вредителей 
Сколько детей имеет владелец компании Fox News Channel? 
К какому жанру можно отнести Звездные войны Эпизод I Скрытая угроза?
Сколько всего лет суммарно прожил первооткрыватель рыночная экономика?
Какая максимальная продолжительность фильма, в котором режиссер и актер одновременно Арвэн Голд?
в Советская Гавань что то снимали?
В каком количестве компаний, которые выпускают Китай?
Основателем какой компании считается Израиль?
Количество работ в творчестве Олег Леонидович Лундстрем?
Сколько всего оценок рецензентов фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Артем Микоян?
Сколько работ принадлежит ребёнку Ильичев Леонид Федорович? 
Какая высота над уровнем моря места, на котором расположен Библиотека Алвара Аалто?
Что послужило причиной смерти Зыонг Ван Минь?
Какая минимальная площадь города, в котором появился на свет Иван Сергеевич Ухов? 
Как назвали братьев и сестер Софи Марсо?
Какое количество раз был женат родственник Ли Шеннон?
Сколькосуществует страна, на территории которой расположен центральный офис REG RU?
Дата создании организации либерализм?
Сколько раз был женат глава символизм?
В скольких  в среднем стилях выступал человек, который вдохновил  Алан Сильвестри?
Сколько главных героев в романе Миргород?
Каким колличеством логотипов пользуется компания Sephora?
Другое название химического вещества, являющегося основным компонентом Иодид гексаамминкобальта III?
Численность легких веществ в химическом классе Индия
Сколько жителей в родном городе Стивен Эйвери?
Назвать настоящее имя супруги Антон Михайлович Чупков?
Сколько всего названий имеет вещество компонентом которого является Уридин дифосфат N ацетилглюкозамин? 
У у Королев Николай Валентинович есть дети. Если да то сколько?
Дата основания города, в котором родилась  Завадский Леонид Васильевич?
, основным компонентом которого является Ацетат магния?
Какова средняя площадь водоема, который омывает берега Монумент Славы?
Сколько квадратных километров площадь страны, в чьей юрисдикции находится Уичито?
Средняя площадь места, в котором развивается сюжет Апрельские тезисы?
Крис Морган ее отец
Какое количество лет прожил первооткрыватель Вторая поправка к Конституции США?
Какую среднюю высоту над уровнем моря имеет место проживания  Земфира Аврамовна Цахилова?
кто занимал место теизм?
Какая местность омывается Фортингэльский тис?
Число работающих сотрудников в штате организации, владельцем которой является РЕН ТВ?
Какова валентность химического элемента, названного в честь Пикос де Эуропа, самая большая?
Сколько метров высоты над уровнем моря у Воксхолл Гарденз
Кто в настоящее время живёт в Нью Мексико?
Саморядов Алексей Алексеевич сейчас проживает в городе с общей какой площадью 
Назовите дату рождения жены Филиппенко Василий Ефимович?
Каково количество рабочих мест в стране, в которой Василий Александрович Архипов является гражданином?
Кто производит Первая мировая война?
Кто-то замужем за создателем Кизияр?
Кто выступает как сценарист фильма Прибытие?
В каком году была создана компания Atari?
Когда родился автор персонажа Фейд Раута Харконнен?
Сколько деятелей насчитывает область науки Apple? 
Насколько мало сотрудников в компании, владеющей Ганза?
Каким возрастом обладает государство,  на территории которого находится Парень из преисподней
Какая протяженность лини границы страны, где находится Вевельсбург?
Когда у Федор Андреевич Бронников появились братья и сёстры?
Число стран в юрисдикции которых входит Молодой Туд? 
Подскажи ширину водоема в который впадает Северный Урал 
Чьей дочерью является Карл VI?
Как много логотипов имеет организация, основавшая компанию Jim Beam?
Много ли существует программист?
Когда первый правитель Германия покинул мир живых людей?
Дата рождения члена совета директоров Мой мир 
Улица Крымский Вал река и сколько лет месту где она есть? 
Как описывают родных Саб Зиро? 
Сколько насчитывается химических компонентов в Гаплогруппа K1 a мтДНК?
Чьей родиной является Китайская Республика Тайвань?
Каково число населения, проживающего в родном городе Игорь Александрович Толстунов?
Число рабочих мест в родной стране Барабаш Алексей Игоревич?
Сколько работ существует с персонажем, отец которого Чудовище Франкенштейна?
 Сколько всего компаний осуществляют свою деятельность в индустрии перевод? 
Дата основания Центр информатики и электроники. 
Совет директоров компании Путин должен уйти имеет сколько членов?
какой рост родственника Тим Ван Паттен самым маленьким ростом?
Кто перервый предложил идею о создании баллада?
Сколько браков было у человека, творчеством которого был вдохновлён Кирнарская Дина Константиновна?
Страна, столица которой А 108 Московское большое кольцо, имеет какую максимальную площадь?
Кто является мужем Людмила Аринина?
Общее количество жанров у фильма,на который похож фильм Гостья из будущего?
Каково итоговое число при сложении всех известных псевдонимов автора произведения Новый Завет?
какой код на сайте КиноПоиск у родителя Бегай Байрам?
Какая ссылка на химическую схему Буферные растворы Гуда? 
Какая общая площадь города, где находится Музей военной формы? 
В какое время первый правитель Афганистан?
Автор Форт Уэрт? 
Сколько притоков Копаоник горнолыжный курорт имеется на нынешний день 
Какое количество водоёмов омывают Солончак Уюни?
Сколько в среднем людей проживает в месте расположения Анапа относительно площади?
Сколько имен у персонажа, с которым в данный момент живёт Пеппи Длинныйчулок?
Продолжительность существования страны, частью которой является Малый Эрмитаж?
Бюджет Сонная Лощина и похожие на него фильмы
Сколько лет существует государство, на территории которого находится В дороге
Как зовут создателя произведения, где присутствует персонаж Доктор Стрэндж?
Во что впадает река Антоновский железнодорожный мост?
Как долго существует страна, в которой географически расположен Ваньчай?
Когда была основана страна, в которой находится Артемовский городской округ?
 Какое в итоге жанров у фильма Ли Сонми?
Что сделали Исраилов Умар Шарпуддиевич и Григорий Иванович Орлов? 
Среди людей, имеющих код на  КиноПоиске, сколько суммарно существует людей, которыми вдохновлялся Марк Фрадкин?
Майк Колтер, какую музыка исполняет?
Насколько велика страна, столица которой является Улус Орда Эджена?
Чем отличается сылка с хим схемой компании Sade от других схем?
Когда рассыпалась компания Нюрнберг? 
какой никнейм в твиттере у мужа Вагнер Ганс
Какого цвета логотип Первый канал
Китаро является ребенком для кого?
Сколько метров над уровнем моря Максим в месте Сылва
Минимальное значение плотности населения в месте расположения центрального офиса компании Core 2 Quad? 
Назвать координаты нахождения места над уровнем моря, где проживает Ташенев Жумабек Ахметович?
Количество частей в произведении, в котором присутствует персонаж Аркадий Иванович Свидригайлов? 
Человек, который вдохновил Денис Иванович Фонвизин, женат ли сейчас?
музыка Дэвид Патрик Келли
Средняя плотность населения родной страны Миранда Ричардсон
Какова есть химическая формула Диуглерод?
 Сколько компаний   создано в Кирпили?
Какова численность населения Латорица?
Как называется хим. элемент, названный в честь Минский электротехнический завод? 
Какова полная длительность фильма, который похож на фильм Отец?
Какова наибольшая цифра длины границы страны, само близкой к Лихоборы?
Сколько материалов использовано при создании Лысянка?
Какой возраст у земли по которой протекает речка Дирийский эмират? 
Количество стран, соседствующих с государством, в котором создали компанию Larian Studios
С кем Борис Борисович Рыжий?
химическое вещество, являющееся основным компонентом лампрофиллит, различные нахвания
Каково количество соседних государств у страны, столицей которой является Сейда?
Есть ли девиз у компании eLibrary Ru?
Кто играет в жанре Пакистан?
Формула тетракарбонилдигидриджелезо химическая, пример как выглядит
Агридженто - это столица каких стран?
Сколько по длине то место, в котором находится Гусевский городской округ? 
Жёны Си Чжунсюнь
Сколько примерно в среднем по времени длится фильм, похожий на Красный дракон?
Если пересчитать все страны, которые соседствует с государством, ближе всего к которому расположено АЭС Крей Мальвиль, то сколько их?
 Какой ник в твиттере мужа Су Лиза?
В учебном заведении какого года обучался Голдовский Яков Игоревич?
глубина морей острова Швейцария
Водоём вокруг Канада, какова максимальная ширина водоёма? 
Полное имя человека, творчеством которого был вдохновлён Жолобов Сергей Иванович?
Какой ник в твиттере у человека, вдохновившего Драммонд Андре?
Посчитайте, какая суммарная площадь места, в котором развивается сюжет О дивный новый мир?
Какая территория страны, в чьей юрисдикции находится школа Чартерхаус?
Количество людей проживающих на родине Исида Суи 
Какая минимальная плотность населения там, где в текущий момент живёт Липухин Юрий Викторович?
Какая валентность у элемента, являющегося основным компонентом Нитрид полония
В стране, в которой Лоренцо Инсинье имеет гражданство, какое количество рабочих мест?
Кто является создателем персонажа с именем Эльза?
Как зовут основного персонажа произведения 1984?
Какова глубина водоёма, на территории которого географически расположена Великобритания
Количество человек, рождённых в Волоколамская 
Сколько родственников Ползунов Иван Иванович имеют аккаунт в Твиттере
Сколько музыкантов выступает в жанре Финляндия?
На скольких женщинах женился человек, творчеством которого был вдохновлён Василий Родзянко?
Чем занимается создатель Приморские Альпы?
Когда создали организацию, которая приняла Национальное объединение?
Человек, творчеством которого был вдохновлён Федорычев Алексей Михайлович, какое у него настоящее полное имя?
Зов предков авторы
Дата в которую была придумана книга Земноморье?
Состав Рутенийтринеодим
Какое количество людей умеют говорить на триллер?
Сколько составляет ширина местности, в котором расположен Сокулка?
Находится ли сейчас в браке человек, являющийся членом совета директоров компании Интер РАО?
Чему равна длина улицы, на которой расположен Пермь?
Какое лого у Tequilajazzz 
Состоит ли на сегодняшний день в браке человек, являющийся источником вдохновения Кард Дэвид?
Количество притоков Эперне 
какое число зон существует на Клайд военно морская база?
количество аккаунтов Милашина Елена Валерьевна в твитере
Максимальная длина притока Проектируемый проезд? 
Какая в целом длина границ страны, в юрисдикции которой находится Р215DUMMY?
Количество хомических веществ входящих в Килик 
 Пересвет Что географически расположено в Реке
Сколько всего составляет протяжённость притоков Трек вокруг Аннапурны?
Дата смерти отца Малая Оксана Александровна?
Какова общая плотность населения в месте, где расположен Афганистан?
Общее количество кинокартин снятое в Мост Миллениум
Какая высота получиться, если сложить рост всех родных Дмитрий Яковлевич Травин?
Как можно охарактеризовать жанр фильма, похожего на Кольская сверхглубокая?
В какой стране родилась Томский Михаил Павлович , когда образовалась
Как найти на КиноПоиске  автора произведения Собор Парижской Богоматери?
Какова суммарная высота над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Куштау?
Какова наименьшая плотность населения в месте, сегодняшнего проживания Жан Люк Годар?
Продукт, в состав которого преобладает Дорфманит 
Какие компании были созданы на территории Российская империя?
К скольки всего странам близко расположен Касимово?
Какой была продолжительность жизни первооткрывателя Федеральная служба по экологическому технологическому и атомному надзору?
Количество логотипов кампании Детский мир
Сколько всего людей, имеющих код на КиноПоиске, которыми вдохновлялся Марсель Лефевр?
Сколько работников в штате компании ЯПлакалъ?
Когда начал творческую деятельность автор, являющийся создателем персонажа Плюшкин
Сколько всего хозяев в фирме MG Cars?
Число рабочих мест в родной стране Анна Леонидовна Ковальчук?
Кошурниково материал из которого он сделан? 
Когда распалась страна, ближе к к которой расположена Ла Кросс?
Габриэлла Палтрова кто родители
Как долго страна граничит с Приднестровская Молдавская Республика?
Количество притоков Рион Андирион 
На какой странице развивается сюжет книги Москва 2042?
Сколько всего директоров, возглавляющих компанию My Chemical Romance?
Каково значение минимальной длины территории, в которой географически расположен Дон?
Укажите даты существования государства, ближе всего к которому расположена Met Life Tower?
Количество членов совета директоров в компании ASICS?
В сколько лет умер автор книги Дневники вампира?
Какой основной вид деятельности изобретателя США?
Насколько велика максимальная площадь населения на территории, где расположен исследование?
Откуда появилось название химического элемента Тиотропия бромид?
В браке ли персонаж,присутствующий в литературной работе Бруно Гренинг?
Сколько километров составляет ширина страны, в которой расположена Полысаево? 
Ну и сколько высота над уровнем моря у Турийск?
 Би би си владелец
Почему умер Кариньш Кришьянис?
Сколько лет было покойнику, которым был вдохновлён Роберт Робинсон?
Какой размер популяции в месте, где расположена Дом сецессиона?
Укажите количество водоёмов, которые впадают в Мечеть хана Узбека
Сколько всего мест, куда впадает Синявино?
Главным героем каого произведения является Джилл Валентайн?
Сколько химических компонентов насчитывается в Протохлорофиллид?
Сколько детей было у руководителя Донецкая Народная Республика, который был первым руководителем?
Когда первый правитель Германия покинул мир живых людей?
год окончания творческой деятельности максимальный срок  автор Раковый корпус
Есть ли  официальная супруга  у человека являющегося  членом совета директоров компании 20th Century Studios?
Какой год основания места, на территории которого расположен Вокзальная?
Что выпускает Trigger?
Какая суммарная протяжённость притоков стадион Спартак?
Высоко ли над уровнем моря город, в котором расположен центральный офис компании Трубная металлургическая компания?
Какая в среднем протяжённость реки, которая является притоком Дом Черноголовых?
Максимальная глубина водоемов,  которые омывают  Афганистан?
Есть ли жена у человека, являющегося собственником ЮНЕСКО?
Какой площадью город, в котором создана компания Дикси?
Анджело Бадаламенти чей родитель?
Организации, которая основала компанию Уральский автомобильный завод имеет несколько логотипов - сколько?
Сколько времени минимум уходит на просмотр фильма, в котором режиссер и актер одновременно Мэтт Бомер?
Есть ли родственники у Заза Наполи и Немировский Александр Аркадьевич?
Кто выступает в качестве сценариста фильма Первому игроку приготовиться?
Какое количество водоемов омывает СССР?
Какой химический класс  является основным компонентом Лицо ангела?
Как много детей имеется у Савва?
Какова минимальная протяженность территории Церковь Марии Сионской в Аксуме?
Какова территориальная ширина места, где расположен Чигирин?
окончание творческой деятельности максимальный срок  автор Колымские рассказы
Какая суммарная площадь территории Серный остров?
Где был рожден первый правитель Донецкая Народная Республика?
Какое количество человек нужно для Python?
Как много родственников у Пуди Дэнни?
Начало Канада и её первого правителя назови? 
Кем по основной профессии был изобретатель Англия?
Сколько общая площадь города, в котором расположен Белорусская? 
Сходства с каким фильмом у В метре друг от друга?
Сколькими всего видами деятельности занимается компания Blizzard Entertainment?
Страна в которой происходят события Протестантская этика и дух капитализма , какая длина границ ?
Насколько велика плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании Cummins?  
Какая дата выпуска фильма Человек в футляре?
Сколько составляет минимальная валентность элемента, являющийся основным компонентом Composition B?
Сокулук кто  открыл? 
Минимальная длина места, где находится Бервик на Твиде
у Василий Александрович Швец есть родственники
Есть фильмы, где Тотиносин Цуеси выступает режиссером и актером одновременно, и сколько их всего?
Как много людей вдохновились работами Хью Грант?
Какое максимальное число альтернативных названий имеет субстанция, основным компонентом которого является Фуброгония йодид?
Насколько мала длина границ страны, в юрисдикции которой находится ЛуховицыDUMMY?
В каком направлении писал Олег Павлович Федоров?
Каково количество частей в книге, где есть персонаж Альберт Вескер? 
Где сейчас живет Сеид Алим хан?
В Гренобль впадает какое количество водоёмов?
Сколько людей рождены в Франция?
Объекты в юрисдикции Япония
Укажите минимальную площадь города, в котором в данный момент живёт Владислав Матусович Резник?
Домашний адрес Кенуорти Гас. 
Какое название у розного языка Тони Монтана  в произведении?
Сколько атомная масса Реакция Белоусова Жаботинского?
Дизайн у логотипа компании Cream Soda?
Яцковка расположен в суммарной площади географически 
Время распада страны, под чьей в юрисдикцией находится Антверпен?
Каково числовое значение суммарной глубины водоемов, омывающих Белоруссия?
Скажите минимально количество жанров у фильма похожего на фильм Отель Гранд Будапешт?
высота и расположение Белорусский государственный цирк?
Какое количество жителей проживает в городе, где стоит центральный офис Animal ДжаZ?
Вследствие чего умер Всеволод Николаевич Меркулов?
Дата рождения автора, создавшего персонажа Альсина Димитреску?
Есть фильмы, где Ли Керслэйк выступает режиссером и актером одновременно, и сколько их всего?
Когда изобрели приключенческий фильм?
число супругов было у Бернд Айхингер?
Каково общее число людей происходит из Нидерланды?
Каково время существования государства - основателя Die Antwoord?
Что мы знаем о валентности  химического элемента, названного в честь Дворец культуры работников связи, назови её?
Кинолента схожая с Тихое место 2?
Сколько детей в данное время у основателя Лонсестон?
Число рабочих мест в родной стране Сергей Безруков?
Что за объект расположен в Береговое? 
Каково точное количество притоков Почайна
Кто автор произведения Любовь к жизни и Маленькая трилогия?
Территория Украина является сюжетной для скольких произведений?
Мама Антонио Канова,когда родилась?
Побережья скольких всего стран омываются водоемами Салют?
Владимир Геннадиевич Соловьев гражданка каких государств
Кто  автор сценария фильма Kingsman Золотое кольцо?
Норвегия на зимних Олимпийских играх 2022 в какие годы проходила?
Минимальное растояние границ расположения Ушомир 
Энри Георгиевич Лолашвили кто родители
кир этруски по профессии
Поперечный размер водоёма, в который впадает Ванадзор?
Если сложить рост всех родных Цой Вячеслав Динович, то какая будет сумма?
Чапаев и Пустота, родина автора?
Назовите владельца Xbox Game Studios
Какое название имела компания, созданная в Великобритания?
Среди тех, кто имеет код на КиноПоиске, сколько суммарно существует людей, которыми вдохновлялся Тихомиров Вячеслав Валентинович?
Основателем чего стал Марина Тимофеевна Семенова?
Как давно была основана страна, в которой была создана компания Lacoste? 
Как много людей с гражданством Япония?
Кем было написано Сахарный Кремль?
количество произведение про территории Великобритания  
число людей, имеющих код на КиноПоиске, которыми вдохновлялся Пуликовский Алексей Константинович?
Сколько было жен у главы  антивакцинаторство?
Общая валентность химического элемента, названного в честь Владперпункт равна?
Чем в основном занимался изобретатель Япония?
Какое количество объектов, названных в честь Сванбергит?
К какому химическому классу принадлежит сульфид технеция VII?
Сколько литературных работ выполнено при участии Казакова Валентина Львовна?
Какое числовое значение имеет общая площадь города, в котором родился Рустен Оливье?
Перечислите все псевдонимы того, кто написал произведение Смерть в Венеции?
в каком году  была создана компания-владелец McKinsey Company
Сколько создателей компании Пограничная служба Федеральной службы безопасности Российской Федерации?
Замужем ли на данный момент родственница Кэтрин принцесса Уэльская?
Есть ли муж у родственницы Тэйлор Лотнер? 
 Какая суммарная плотность населения государства, гражданином которого является Денайер Джейсон?
Какова площадь Родины Людмила Петровна Сенчина?
Минимум плотности населения, проживающего в месте расположения Евразийская плита относительно площади?
Виды названий химического вещества,выпускаемое Sephora?
Год кончины основателя компании Amway?
Какая формула у нитрат диспрозия III?
Какое количество стран расположено рядом со страной, в которой был создан рассказ Упырь?
Какое числовое значение имеет общая площадь города, в котором родился Рудольф Валентино?
Замужем ли на данный момент родственница Макс Офюльс?
Родители Андрей Львович Ургант?
Как зовут отца Джонатан дос Сантос?
В какой стране живёт Нифонтова Лиана Алексеевна?
Имя персонажа, отцом которого был Квазимодо? 
Каково число суммарной оценки критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Касым Жомарт Кемелевич Токаев?
Какой временной промежуток существования государства, в котором находится центральный офис компании Supermassive Games?
Каков климат, характерный для Израиль?
Ко скольким партиям имеет отношение Лиза Викари?
Фильм, где актёр и режиссёр Маргарита Шубина, какую имеет минимальную продолжить по времени ?
Сколько детей у возлюбленной Ларс Айдингер, от которой он имеет ребенка?
Какова площадь города где появился на свет Кадзуеси Миура ?
основана когда страна, которая является родиной Леонид Михайлович Млечин
Как выглядит химическая формула Самарийпентацинк? 
Суммарно сколько частей в книге, где есть Хан Соло?
Как давно существует государство, в котором находится центральный офис компании Wu Tang Clan? 
Стефан Неманя продюсер, список фильмов 
Сиквел 007 Координаты Скайфолл длительность
Скажите, кто основоположник компании Monobank?
Длина границ страны, столицей которой является Набрань?
Сколько по времени идет фильм, в котором режиссёром и актёром одновременно был Хван Ин Бом?
Во каком возрасте умер человек, который являлся родственником Мор Эдуард Владимирович? 
Есть ли муж сейчас у родственницы Евтухов Виктор Леонидович?
Какая в среднем протяжённость реки, которая является притоком Красный форт?
Сколько народу  в Данакиль регионе?
Чему равен минимум количества жанров фильма похожего на фильм Одержимость?
Какой самый правильный вариант имени чада Григорий Федорович Квитка Основьяненко без сокращений? 
Химическое вещество, выпускаемое компанией Сургутнефтегаз имеет иные названия?
В скольки жанрах выступал человек,  вдохновляющий Андрей Александрович Бобринский?
Какова суммарная высота над уровнем моря у места, в котором в текущий момент живёт Коган Павел Леонидович?
Ну и сколько высота над уровнем моря у Роговская?
BASF SE Когда родился владелец
как максимально критики оценили фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Иван Андреевич Фонвизин?
У Владислав Товарищтайович Ховалыг какое гражданство
Какова суммарная глубина водоемов, омывающих СССР?
Страна омываемая водами Vivid Entertainment? 
Пол Шпиленок Игорь Петрович 
Через территорию скольких стран протекает Висконсин
Чье производство в Украина?
Какой под деятельности у отца Дэд?
Какая ширина у Теремки?
Какова суммарная длина территории, в которой расположен Шахринав?
Высота над уровнем моря родного города Озтюрк Мустафа Кабылулы какая?
Как много названий имеет химическое вещество, выпускаемое компанией Маврин?
В скольки фильмах Валерий Васильевич Борщев выступает одновременно и актером, и режиссером?
Какое реальное имя у родственника Райт Уилл? 
Назвать координаты нахождения места над уровнем моря, где проживает Зибров Геннадий Васильевич?
Есть ли жена сейчас у родителя Лэнгтри Лилли?
Какова высота над уровнем моря у города, в котором была основана компания Gorenje? 
Какое имя у матери Фиала Петр?
Какое другое название есть у фэнтези?
Количество всех людей рождённых в Красный Яр 
Кто является первым правителем Польша?
Чему равны границы страны, где происходят события 100 магнитоальбомов советского рока?
Сколько людей занимается аниме?
Вещество с самой маленькой массой в химическом классе боевик?
Где живет Коффи Клэр?
Какой псевдоним у мужа Тайрон Пауэр в твиттере?
Какова территориальная ширина места, где расположен Сен Савен сюр Гартамп?
Каково общее количество стран, близко к которым расположен Мендзыжец Подляский?
чем занимаеться Поль Бокюз
Когда был построен Балашихинская радиомачта?
Когда был построен Арагонский замок Искья?
Пирей притоки
Какая популяция места, где сейчас живёт Джесси Вольт?
Арлекин в каких произведениях является главным героем
Количество детей у основателя Сен Жан Кап Ферра
Когда была создана политическая партия, членом которой является Мелани Скрофано?
Дата открытия реки, омывающей Бристольский залив?
В каком году построен Сахалинская ГРЭС 2?
Сколько прошло времени со времен рождения члена совета директоров компании Ощадбанк?
Какая минимальная площадь того места, в котором развивается процесс сюжета Чайка по имени Джонатан Ливингстон?
Какое количество людей родилось в Киевнаучфильм?
Кто даёт концерты в жанре ислам?
Рядом с каким местом находится место развития сюжета Ветра зимы?
Число населения в городе где родилась Николай Аргунов
Когда появилась на свет мать Мария Кирилловна Романова? 
Родственник Омура Такаеси сколько раз сочетался браком?
Дата рождения жены Гаврилов Эдуард Александрович 
Когда родился родитель Султанов Алишер Саидаббасович?
Правда, что высота над уровнем моря у Хандагайты равна 2 290 м?
Самое минимальное сотрудников Федеральная служба государственной регистрации кадастра и картографии?
Автором скольки персонажей является Микк Арнольдович Микивер?
что за объект географически расположен в Пилос?
Сколько родилось детей от мужа Марко Беллоккьо? 
С какими странами граничит Шо?
Назовите максимальную плотность населения в месте, где расположен Белоруссия?
Химической группа, в которой состоит химическое вещество, являющееся основным компонентом 18 Краун 6?
Сколько продуктов в линейке компании Slaughter to Prevail?
Дата открытия места, на территории которого находится Лосево? 
Дата рождения директора Красная плесень?
Работы автора Приштина
Что из себя представляет логотип у компании, являющейся владельцем Билайн?
Назовите точное время упокоения родственника Ли Сын Ман?
На берегу какого моря стоит Израиль
Какой продукт выпускает компания Type O Negative?
Во сколько рек впадает Харьковский вагоностроительный завод?
Для скольких людей Гринуич стал родиной?
общая площадь места сюжета Бойня номер пять или Крестовый поход детей?
Какова дата, когда было основано учебное заведение, в котром обучалась Кубрат?
Возраст родственника Раимкулова Актоты Рахматуллаевна когда умер
Похищение Прозерпины омывается какими водоёмами?
В реку какой протяжённости впадает Доминиканская Республика?
Много ли кто рождён в  Китайская Республика Тайвань?
Бенедиктов Кирилл Станиславович этническая группа
Сколько созданных компаний в Церковь Рождества Богородицы на Сенях?
Сколько существует организовавшая Экологическое право страна? 
Общее количество жанров у фильма,на который похож фильм Мир Юрского периода 2?
Какая ширина озёра в который в падает Студенческий театр МГУ
Какие объекты расположены на Юрьев Польский кремль?
Какая химическая формула у Кинезин
Кто являются родителями Адетокунбо Яннис?
Какой суммарно является высота над уровнем моря у места, в котором в текущий момент живёт Константин Борисович Толкачев?
Какова суммарная валентность химического элемента, который назван в честь Столбичи?
Страна, в которой находится офис WinSCP - как долго существует?
Сколько всего владельцев у HyperX?
Какая минимальная плотность населения родной страны Белоярцев Феликс Федорович
Какая общая площадь города, в котором расположен Блэк Рок? 
В какой компании  Джон Шнайдер занимает пост директора?
какой размер валентности элемента, являющегося основным компонентом Цирконат свинца II?
Протяжённость водоёмов омывающие Липцы?
Павел Александрович Соловьев чей она ребенок
Сколько всего продуктов производит Сибирская угольная энергетическая компания?
Компании работающее в сфере Европа  
Какова суммарная продолжительность существования страны, граничащей с Донецкая Народная Республика?
Какое название имеет столица государства, в котором расположена пещера Патриархов?
что создали в Израиль?
Дата распада страны, в которой написали "Теория справедливости"?
Какой бюджет у фильмов, похожих на Явление?
Фильм, в котором режиссер и актёр фильма Игорь Сергеевич Дивеев, какую имеет среднюю продолжительность фильма?
Какова настоящая химическая формула Полонийбериллий 
какое количество названий есть у вещества ,основной компонент которого иодид ванадия III
Кто мать Эдди Кокран
Плотность населения города, в котором родилась Аксючиц Виктор Владимирович?
Какая общая площадь страны, на территории которой находится Лапино?
Знаете ли Вы код на КиноПоиске у человека, спродюсировавшего фильм Баллада о Ричарде Джуэлле?
Какая максимальная плотность населения в стране, откуда родом Флоринда Доннер Грау?
Каким количеством людей был вдохновлен Сергей Николаевич Филиппов?
Год рождения основателя компании Pinterest ?
Сколько оценок дали критики фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Юрий Михайлович Ковтун?
Сколько квадратных километров составляет средняя площадь страны, у которой Поти - самый близкий сосед?
Какой является площать родной страны Цвикки Фриц?
Найти среднее арифметическое из роста всех родных Калинин Николай Артемьевич?
Какое среднее количество логотипов у компании, владеющей цифровой маркетинг? 
Общая площадь города где родился Ив Сен Лоран ?
Какое название у аккаунта в Инстаграм Палладин Александр Владимирович?
Лубков Алексей Владимирович сейчас проживает в городе с общей какой площадью 
Богдан Сильвестрович Лепкий родился в городе с какой минимальной площадью?
Много ли по ширине составляет страна, в юрисдикции которой находится Бульвар Дмитрия Донского?
Написал ли ещё что-то автор персонажа Фантомас?
Как много рабочих мест в городе где живет Леонтьев Дмитрий Алексеевич
Кто управляет компанией полиграфия
Сколько километров в ширину остров Тарханкут мыс
Длина фильма, похожего на Бэтмен Начало? 
Какое среднее значение времени у фильма, похожего на Даун Хаус?
Какое всего значение плотности населения родного города Аничкин Матвей Семенович?
Сколько километров город,где создана компания Яндекс Радио?
Названия вещества небоскреба Стеблев
На что тратит время Щербаков Дальвин Александрович?
Как зовут главного героя в книге Господа Головлевы
Какие нации жили в Великобритания?
Какой по ширине остров Арес Людовизи?
Какое количество человек проживает в городе где родилась Владимир Аркадьевич Еремин
Каково максимальное значение валентности химического элемента, названного в честь Храм Христа Спасителя?
Количество человек, которые родились в Адмиралтейские верфи 
Сколько составляет рейтинг на сайте кинопоиска у фильма Альфредо Ди Стефано?
Какое количество фильмов сняли в Киргизская Советская Социалистическая Республика?
В каком году была создана политическая партия,  в которую входит Каджол?
Как зовут сестру Румменигге Карл Хайнц?
Скажи, пожалуйста, Твиттер автора произведения Тень и Кость.
Сколько насчитывается номинаций у Нариман Аббасов?
Население Франция на квадратный метр 
Сколько протяженность границы страны, где расположены Ла Сьота?
 С какого времени существует страна, граничащая с Украина?
Какой ширины остров Мавзолей Зангиата?
Известно, что женат ли на данный момент директор обсерватории история медицины?
Папа у Ванноцца деи Каттанеи 
Каково общее число сотрудников в компании-владельце владеющей x86?
Назовите реку, притоком которой является Донецкий областной краеведческий музей?
Какое количество населения в месте, в котором живёт Чжу Дэ?
Когда распалось государство, с которым граничит Уренгойское газовое месторождение?
Какова площадь водоема омывающего берега Дрисвяты? 
Ребекка Фергюсон когда начал свою творческую деятельность?
Какой год написан в КиноПоиске у родителя Людвиг Йоранссон? 
К какому месту ближе всего расположен Тверская областная картинная галерея?
 В Сахарна   сколько компаний было создано
Какое количество детей у владельца компании Toyota 
Сколько километров составляют границы Швейцария?
Сколько членов в совете директоров в компании градостроительство?
Сколько насчитывается видов деятельности, которыми занимается OG Buda?
Назовите все водоемы, которыми омывается Беркакит?
В каком месте расположена Зугдиди
Сколько времени существовало государство, ближе всего к которому расположена Герцогство Ангальт?
Какой общий обьем людей, родившихся в Орехово Борисово Южное?
Водоемы,омывающие Пионерская-сколько их?
Высота над уровнем моря у города, в котором была основана компания Mercedes AMG GmbH?
Есть ли кто у мамы Жансеит Кансеитович Туймебаев?
Имя ребенка Франко Маньяни?
Кто такая Леонид Петрович Гроссман и когда былоснован город, в котором она родилась
Закончил ли свою деятельность автор Голова профессора Доуэля 
Какова длина границ территории, где была основана компания Adobe?
Каков максимальный масштаб места, показывающий сюжет Сын полка? 
В какие государства можно попасть, если перейти границу страны, в которой развивается сюжет книги Шагреневая кожа?
Дата выхода книги  Лев XI?
Сколько работ существует с персонажем, отцом Майкл Корлеоне?
К какому времени относится Война в Персидском заливе?
Много ли альтернативных названий у Китай?
Как у Гарри Поттер зовут сестру и брата?
Какой максимальный возраст страны, в которой была написана книга Эгоистичный ген?
Дата рождения отца Якушин Михаил Иосифович?
На какой высоте над уровнем моря проживает Сергей Гарегинович Асланян?
Какое количество названий самого легкого философия?
Как много работ было у создателя Гордон Фримен?
Кто родил Дасслер Рудольф? 
Как зовут братьев и сестёр Диофант Александрийский? 
Какова средняя площадь страны со столицей Сурско Литовское?
Кто создал персонажа Трисс Меригольд?
полное настоящее имя первого правителя СССР
Год основания места, ближе всего к которому расположен Подворки?
Общая площадь в которой расположен Шуваловское кладбище 
Когда была открыта территория, на которой расположена Кушадасы? 
Дуда Михаил Иванович из какого города? 
Принадлежат ли к какой-нибудь этнической группе Нефтекамск? 
Сколько числится жителей в населённом пункте, в котором была создана компания История дизайна?
Какую площадь в среднем занимает место на котором расположена Россия?
В какое время была опубликована книга,главным героем которой является Сорвиголова?
В каком же альянсе состоит Памятник Александру III?
Время существования страны , на территории которой расположен центральный офис N W A?
расположение какого обьекта ближе всего к Польша?
Каково число директоров в компании 1 й канал Останкино?
На какую длину тянется Осударева дорога?
Каково суммарное значение протяжённости границ страны, рядом с которой расположена страна под названием Лохштедт замок? 
Сколько существует страна, имеющая границу с Великобритания?
Каково количество работ с вымышленным местом, где родился Черная вдова?
Перечислите все браки мужа Лысцов Виталий Александрович?
Что за объект расположен в Великовечное? 
В каком классе элементов Сурик минерал легче всех остальных?
Какова площадь места, гражданином которой является  Ефросинья Старицкая?
Роберт Гейтс был вдохновлён умершим человеком, которому было сколько лет?
Сколько всего владельцев в фирме Sony Interactive Entertainment?
Назовите химический класс, в котором самое легкое вещество - Платинаалюминий. 
Какое минимальная численность населения на 1 км квадратный в родном городе Ретен Текла?
Хобби вдохновения человека ,которым вдохновлена Пильюччи Массимо?
Какая длина места, в котором находятся притоки Ольгинская?
У человека, основавшего компанию Пятый канал, какое настоящее полное имя ?
Как долго по времени идёт фильм, режиссёр и актёр в котором одновременно Пиледжи Митч?
Сколько лет была Канада
Какова формула фосфат бария
Каково число работников в компании, владеющей ABB?
Сколько составляет максимальная плотность населения в месте, где расположен центральный офис компании математическая статистика?
Какое направление у ВСМПО АВИСМА?
Есть ли аккаунты в Твиттере у родственников Чарлз Гродин?
У какого элемента бромид дииодид бора считается основным
Когда основана страна,в которой была создана компания Walt Disney Pictures?
Какая средняя плотность населения родной страны Марен Мерсенн
Сколько всего продуктов выпускает антрогенез?
В скольки фильмах Арина Родионовна выступает одновременно и актером, и режиссером?
манера исполнения у фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Михаил Анатольевич Мукасей? 
сколько объектов было названо в честь Пиперонилбутоксид?
Автором скольки персонажей является Артем Михайлович Тарасов?
Компания Уральская горно металлургическая компания-кто основатель?
Когда написали книгу, где Галадриэль является главным персонажем?
Река Шан приток чего? 
Награждения Валерия Гай Александровна Германика?
максимальныйрост родственника Мейер Курт?
какое количество детей у супруга Абуталыбов Рамиз Абуталыб оглы?
А сколько составляет суммарноое значение плотности населения Первомайское? 
какова суммарная площадь родины Сергей Абрамович Ауслендер?
Чем занимался в основном, человек, который стал вдохновителем для Мария Петровна Максакова Игенбергс? 
Когда появился на свет автор, создавший персонажа Гэндальф?
В каком возрасте умер первооткрыватель Организация украинских националистов? 
Какая территория страны, в чьей юрисдикции находится Дворец великого князя Алексея Александровича?
Сколько объектов расположилось в Нивки?
Сколько в среднем составляет плотность населения в месте, которое является родной страной Рогачев Андрей Владимирович?
площадь места сюжета Театр?
Сколько суммарно лет существует родная страна Жайлибеков Танат?
Средняя площадь граничащей с Российская империя страны? 
Какой логотип у компании, создавшей nmap?
В Османская Греция впадает какое количество водоёмов?
Каково наибольшее число жанров у кинокартины, похожей на фильм Форсаж Хоббс и Шоу?
Страна, в которой находится офис Fix Price - как долго существует?
Каков максимальный показатель плотность населения, где в сейчас живёт Лана Дель Рей?
Общее количество кинокартин снятое в Туапсе
Чему равны границы страны, где происходят события Хроники Дюны?
Женат ли человек вдохновивший Константин Федорович Затулин? 
Какой код на КиноПоиске у того, кто спродюсировал фильм Лабиринт фавна?
Известная ли вам атомная масса Диселенид никеля?
Сколько лет государству входящему в класс? 
Сколько изобретений сделал Михаил Федорович?
Сколько существует организовавшая Google Pixel линейка продуктов страна? 
Какое количество стран расположено рядом со страной, в которой был создан рассказ Теория справедливости?
В каком произведении главными героями были Дианетика?
Какой продукт Специальный летный отряд Россия выпускает 
Каково имя той, кто родила Руслан Альбертович Салей? 
Подскажите длину границ страны, в которой расположено Шарлевиль Мезьер?
Как много компаний  из той индустрии что и Прадо
Кого можно назвать человеком из политической партии оракул?
сколько языков знает Казанова Джакомо?
Какое прозвище у автора персонажа Ванда Максимофф
суммарная глубина морей у острова Германия
Как много по длине границы страны, в которой создана книга Дядя Ваня? 
Точное количество существующих произведений в которых главным героем является Квисатц Хадерах?
Каково общее число директоров в компании Pioneer Corporation?
Как много людей проживает в стране, с которой граничит Казахстан?
 Какое количество псевдонимов имеет автор произведения, в котором присутствует персонаж Штирлиц?
Дата рождения основателя Oriflame 
В каком году распалась страна, в которой расположена Новофедоровка?
Какая минимальная площадь водоема, омывающего берега Хоринск?
Имена родителей Консуэло Веласкес
Какое название имеет химическая группа включающая вещество, являющееся основным компонентом Пентоксифиллин?
Сколько рабочей силы ОКАТО?
Сколько стран соседствует с Родиной Gucci Mane?
Сколько по времени существует государство, входящее в функциональное программирование?
Суммарная площадь места, в котором развивается сюжет Манас?
Сколько всего водных объектов, впадающих в Великие Луки, существует?
Кто написал произведение, где персонаж родственник  Баки Барнс
Кто автор Мост Верразано? 
Время основания города где родилась Конате Мохамед?
Срок существования страны с которой есть граница у Канада?
Сколько всего детей у родителя Кристен Стюарт?
Какой код на КиноПоиске у человека, который является родителем актера Гарольд I?
Как звали отца Голливуд Джесси Джеймс
Колличество жанров у фильмов Эндрю Блейк?
Какие компании из той же индустрии что и Беларуськалий
Как выглядит химическая формула CD1D? 
Из чего сделан Оружейная палата?
Сколько в сумме составляет оценка критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Джером Клапка Джером?
Сколько мест может похвастаться наличием центрального офиса компании Bones?
Что за компанию основал Лучано Берио?
Какая площадь водоемов, омывающих берега Восточно Европейская равнина?
Каким был максимальный бюджет фильма, на который похож Невидимая сторона?
Каково число работников в компании, владеющей nmap?
Какое количество работ написал автор, создавший персонажа Ганнибал Лектер? 
В скольких компаниях директором работает Мишин Алексей Владимирович?
Число государств  в юрисдикции которых находится Лакинск ? 
Каково максимальное значение плотности населения в месте, где расположен ТНТ?
Что лежит у Угловка?
Какая минимальная плотность населения в городе, котором родилась Лукас Подольски? 
Как сильно протяженна улица где находится Шарья?
Каково количество аккаунт в Твиттере у Харман Сабрина?
Есть ли дети и сколько у Оскар Гренинг?
Каково называние произведения, которое посвящено Петр Ильич Чайковский?
Какая климатическая зона Швейцария?
Что такое Ростсельмаш?
Кто подал идею создания бритты?
Каким было число детей у первого главы Афганистан?
Как зовут основного персонажа произведения Задача трех тел?
Химическое вещество, являющееся основным компонентом Аурикуприд, как называется по-другому?
время существования страны, на территории которой расположен центральный офис Уралвагонзавод?
Время распада государства, основанного на территории СССР
Какое качество работ написал человек,которым вдохновлялся Лили Ларимар?
Кто жена человека вдохновившего Ын Чин Хань? 
Какая группа у Набалампрофиллит?
Что на Земле омывается Королевский судный двор?
Какая суммарная продолжительность фильма, похожего на Другой мир?
Когда умер основатель Татищево?
Сколько в Музей электрического транспорта Санкт Петербурга впадает рек?
Сколько всего основателей насчитывает компания 7Б?
Как много музыкальных жанров использовал человек, который вдохновлял Андрей Олегович Кондрашов?
Все супруги Степан Шаумян?
В какой временной промежуток основали страну, в которой случаются события "Ходячий замок"? 
Кем было написано Путешествие из Петербурга в Москву?
Насколько плотное население территории в районе горы Северная Хань?
Назови автора персонажа, являющегося родственником Палпатин?
Сколько браков у писателя, который создал персонажа Эллочка людоедка
Когда проходила Теннис на Олимпийских играх?
Какой состав совета директоров компании журналистика?
День, месяц, год (что известно) об от открытии химического элемента, основным компонентом которого является фенобарбитал?
Государства граничащие со страной, в которой развивается сюжет книги Приключения капитана Врунгеля?
Сколько высота над уровнем моря Закаспийское временное правительство
Как зовут братьев и сестёр Леонид Анатольевич Пурыгин? 
Каков показатель общей протяженности границ государства, граничащего со Франция?
Какая дата основания фирмы, изобретавшей США?
Какая длина водоемов, омывающий Дигора?
Ближе всего к какому географическому объекту расположено место, откуда Рамирес Санчес Хильберто?
Каково значение средней площади города, в котором в данный момент живёт Форд Генри II?
Сколько приблизительно лет стране, в которой была написана книга Война миров?
Как зовут отца и мать Гуриев Владимир Владимирович?
Количество работ основателя Lufthansa
Где узнать количество работ у человека, основавшего компанию АукцЫон?
Сколько лет было покойнику, которым был вдохновлён Годфри Харолд Харди?
Береза Юрий Николаевич увлекалась человеком,его род занятий был...?
Много ли существует дегенеративное искусство
Какое количество псевдонимов было у автора произведения Почему одни страны богатые а другие бедные?
Количество человек Дееспособность по профессии?
Основателем какой компании считается США?
Какое числовое значение площади у страны, в чьей юрисдикции находится Дом Бассейного товарищества?
Кол-во стран по соседству с родиной Синявская Тамара Ильинична 
Год и дата рождения родственника Мейер Михаил Серафимович
Человек, творчеством которого был вдохновлён Екатерина Лагно, какое у него настоящее полное имя?
Как сложилась судьба ребенка Оливер Хиршбигель
Количество материалов в Замок Конуи
Откуда появилось название химического элемента Метрелептин?
Дата смерти первого правителя Украина?
Был ли псевдоним у Косберг Семен Ариевич, и какой?
Какое минимальное количество времени длится фильм, похожий на Телохранитель киллера?
перечислить родственников Попович Геннадий Иванович
Кто сейчас живет в Таганская?
Какое количество логотипов у компании центральный банк?
Где найти ссылку на химическую схему у цинеол?
Длина границ страны-родины Юрий Ярославич
Какую протяжённость границ имеет страна, в которой проходят события Книга Мормона?
какие альтернативные названия есть у химического вещества, выпускаемого в той же индустрии, в которой работает компания RADIO TAPOK?
Сетевой маркетинг основатель у него в соц сетях сколько аккаунтов, конкретно в твитере? 
Город Великий Новгород находится в юрисдикции России, сколько в среднем ей лет?
Сколько всего наименований у лёгчайшего женщина?
Какова дата смерти первого правителя Россия?
Каков показатель ширины места, в котором расположен Ульяновск Восточный?
Насколько большая высота над уровнем моря у Великая Михайловка
в каком возрасте умер первооткрыватель Аншлюс?
Какие есть родственники у Альберт Виктор Уэльский и Лори Лайтфут?
Какая погода в Великобритания 
В данный момент первый правитель Турция женат?
в каком году умер человек основавший Азово?
Точное количество альтернативных наименований ислам?
Кто является родителями у Сапега Ян Петр?
В каком химическом соединении самый лёгкий - это Триарсенид пентаниобия?
Какова минимальная валентность у элемента, который является основным компонентом Фактор фон Виллебранда?
Создатель персонажа Доктор Стрэндж написал что-то ещё?
Сколько составляет максимальная площади страны, которая является родиной Яков V?
Какова популяция Верхние Мандроги?
Как много людей проживает в городе, где развивается сюжет произведения Война миров?
Хочу знать общую площать водоёмов Довольное
кто написал Робин Гуд
Катынь омывают сколько водоемов?
Вадим Абрамович Сидур была вдохновлена человеком, выступавшим в музыкальных жанров, сколько их было?
Метры в глубину Ленский мост
Главный офис Booking com - где находится и сколько лет этой стране?
Какие наименования имеет самый лёгкий боевик?
Проспект Энергетиков и Камбарка - это притоки какой реки? 
Какова плотность населения в США?
Дженнифер Джейсон Ли, когда состоялось начало ее карьеры?
Казахстан когда была основана? 
Сколько детей было у руководителя Российская империя, который был первым руководителем?
Какое название имеет язык Альберт Вескер в произведении?
средней рейтинг на сайте кинопоиска у фильма Гаврила Алексич?
В каком произведении главный герой Бэтмен?
Количество альтернативных наименований у Польша?
Как много кинокартин было снято в Дангара?
фашизм и его названия
альтернативы названий химического вещества, выпускаемого в той же индустрии, в которой работает компания Office Web Apps
Сколько составляет максимальная ширина водоёма, омывающего берега Канада?
Сколько составляет минимальная длина территории, в которой географически расположен Балаклавская бухта?
В какое время появился Centr? 
Какая компания имеет центральный офис в Центральный парк культуры и отдыха им П П Белоусова?
Когда умер владелец компании Национальный расчетный депозитарий?
Каково количество стран соседствует с государством, которое граничит с Приднестровская Молдавская Республика?
Какова протяженность Ошкош?
Какое количество книг написал автор произведения Страдания юного Вертера?
Жены первого правителя Кабо Верде
Найти в твиттере человека, вдохновившего Катарина Витт
Что из себя представляет химическая формула вещества, названного в честь Три брата?
В компании Алькантара материал  сколько всего директоров? 
Какая плотность населения в месте, где расположен Швейцария?
Какая суммарная площадь в городе,где сейчас находится Никонов Ефим Прокопьевич 
В каком количестве альянсов состоит Россия?
фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Сергей Михайлович Волконский - минимальная оценка критиками?
Как много людей вдохновились работами Джими Хендрикс?
Какой в среднем рейтинг на сайте кинопоиска у фильма Иэн Маккеллен?
Кто придумал книгу с персонажем Экланд Бритт?
Московская паника 1941 года. Похожие шоу и количество сезонов.
там где расположен центральный офис компании BASF SE, какова максимальная плотность населения
Назовите численность владельцев компании  Уралвагонзавод
Когда скончался первый правитель Канада?
Какова численность проживающих на Спеце?
У компании Содружество Независимых Государств какой девиз?
Какую кличку дали родственнику Корнийчук Сергей Петрович  ?
Сколько километров составляет ширина страны, в которой расположена Музей Чарторыйских? 
Какая климатическая зона Кабо Верде?
Какие имя и фамилия у матери Стив О?
Какова средняя валентность у химического элемента, названного в честь Екатерининский парк Москва?
Назвать настоящее имя супруги Поплавский Чеслав Виктор Константинович?
Когда началась карьера отца Декарт Брайан?
 Сколько всего времени существует страна, граничащая с Украина?
В расположении Пушкинская чей центральный офис раполагается?
Свою творческую деятельность когда начал Жуманазарова Мээрим?
Какое количество стран расположено рядом со страной, в которой был создан рассказ Лисбет Саландер?
Российская империя состоит в скольких альянсах?
Сколько раз вступала в брак мать Владимир Абдуалиевич Васильев?
Умм Каср и Эрмосильо - это притоки какой реки? 
где протекает Германский рейх?
Кто родители у Уэлч Боб?
сколько супруг было у вдохновителя, творчеством которого был вдохновлён Мелетий Смотрицкий?
Найти среднее арифметическое из роста всех родных Мит Лоуф?
Сколько километров длина границ территории, где была создана компания Диснейленд?
Количество детская литература всего?
В какой стране родился Сифф Мэгги
В каком году придумана книга, где главный персонаж Шерлок Холмс?
Что выпускает АФК Система?
Средняя площадь страны, граничащей с Германия? 
Какова цифра  численности населения государства, основавшего Магнит?
Чьей родиной является Украина?
Сколько детей было у вдохновителя Федяев Михаил Юрьевич
сколько за всё время родилось людей в Барселона 
Кокое наибольшее значение плотности страны, в юрисдикции которой находится Лось? 
На что тратит время Елена Валерьевна Вяльбе?
Сколько километров в стране, в которую географически расположена Киверцы.
Сколько глубина водоёма острова Казахстан 
Сколько времени прошло со времён окончания своей творческой деятельности автора произведения Мор ученик Смерти? 
Когда была придумана книга Рита Хейуорт и спасение из Шоушенка?
Род занятий человека, являющегося изобретателем мелодрама?
Сколько насчитано рабочих мест в стране, в которых Иванов Александр Юльевич признан как гражданин страны?
как зовут жену Падва Генрих Павлович?
Какая длина линии границы государства, столица которого улица Вячеслава Черновола?
Определите атомный номер у элемента Амидобромид ртути II?
Каким открытием прославился  Экстенсивность труда как первооткрыватель?
Какая  средняя  глубина  водоёма,  в котором  находится  полуостров  Канада?
В данный момент женат сын Джина Торрес?
Какое число жанров у фильма, который похож на фильм По наклонной?
Какое количество всего людей в данный момент проживает в Мальдивы? 
Сергей Михайлович Степняк Кравчинский продюсер, список фильмов 
Рушева Надежда Николаевна сын состоит сейчас в браке?
как по другому называется женщина
Человек, который вдохновил Дж Б С Холдейн, женат ли сейчас?
Количество детей у владельца Kalush?
В скольких стилях выступал человек, который вдохновил  Анатолий Петрович Быков?
Сколько составляет плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании Белорусская железная дорога? 
Сколько детей родились у матери  Гоша Куценко?
Произведение Прелюдия к Основанию , площадь страны где произведённо
 У брата Леонид Константинович Полежаев какой псевдоним?
Количество всех людей рождённых в Жилой дом Военно инженерной академии 
Где заканчивается река Александровский сад Киров?
Из кого состоит этническая группа Анонимус?
В каком фильме играл Ричард Виндзор герцог Глостерский? 
Твиттер у автора произведения Золотой жук?
Какое общее количество творений на счету у Балдан Баирович Цыдыпов
Что придумано в Турция 
Назовите характерный для Китай климат. 
Длина улицы, на которой стоит Челябинский часовой завод?
СТС какой логотип у его продуктов
Какая страна граничит с США и какова её длина границы
Белая Троица омывается какими водоёмами?
Каково общее количество водоемов, омывающих Афганистан?
Страна,  гражданином которой является Иясу V, когда была открыта?
К скольки всего странам близко расположен Второй Борский мост?
В каком году Кисляк Сергей Иванович был номинирован на премию? 
Как много детей у человека,от которого Высоцкий Алексей Владимирович имеет ребенка?
У главы  Сталинский ампир сколько штампов в паспорте?
Много ли существует на свете конкистадор?
Как много имен у персонажа, с которым в данный момент живёт Леди Джессика?
Кто придумал сайт Alpina?
Сколько глав в повести Гоголя Бремя страстей человеческих?
Какое предельное количество жанров у фильма, похожего на фильм Моана?
Кравцова Елена Евгеньевна сколько всего персонажей создал
Куда вливается Белградский метрополитен?
глава  Tequilajazzz
Как можно назвать человека, разговаривающего на латинский язык
Сколько водоемов, омывающих берега Зубец?
Самая маленькая площадь города, в котором в данный момент живёт Александр Владимирович Ильтяков?
Где находится Большая Пушкарская улица 
минимальное число альтернативных названий имеет вещество, основным компонентом которого является Зубровка?
Какова величина общей площади города, в котором родился Куликов Кирилл Борисович?
Какова площадь страны, расположенной ближе всего к Старица?
Чему равна общая площадь государства, управляющего Сырдарья?
В пределах компетенции какой страны находится Периге?
Республика ШКИД - это главные герои какого произведения ?
В каком году был основан город, родина Тодд Филлипс? 
Что присутствует в книге Анабасис Кира
Создатель Пятницкое шоссе?
Количество рек в которве впадает Белая река?
Как зовут режиссера кинофильма Зверопой 2? 
Какая протяженность реки Мечеть Султана Эйюпа?
Кто основал HSBC?
Название страны омываемой водами Ай Петри?
Самый большой срок существования страны в которой написана книга Котлован
Кто отец Франц Кафка
Какая длина границы у страны, имеющей границы с Кабо Верде?
Какое количество жанров в среднем содержится в том фильме, который похож по сюжету на фильм Красный воробей?
Страна со столицей Ромитанский район - какова ее площадь?
Сколько поклонников Эннио Морриконе в мире?
Боржоми владелец - в каком году родился 
Сколько притоков у реки Проспект Победителей?
Плотность населения страны, гражданкой которой является Новожилова Галина Григорьевна?
Когда была открыта страна столица которго является Кима
Население страны граничащей с Российская империя
Какова минимальная цифра длины границы страны, само близкой к Новое царство?
Книга где гг Кот Баюн когда была написана
Сколько было лет скончавшемуся брату Татьяна Васильевна Соломатина? 
Дата рождения человека который изобрёл Хлорид дивольфрама трикалия
Из скольких частей состоит книга, в которой есть персонаж Саруман?
Вдохновение Muse. 
Название основного элемента входящего в состав N Оксид N метилморфолина? 
Как многими видами деятельности занимается Романов Гавриил Константинович?
Какой под деятельности у отца Саймон Рекс?
Знаете ли Вы основной род занятий матери Джейсон Александер?
Кем был основан Mitsubishi Motors
какое среднее число сотрудников компании Гоголь центр?
Какой родной город Ян Томас? 
Сколько прошло времени со времен рождения члена совета директоров компании Lostprophets?
Когда был открыт элемент химический,основным компонентом которого является Тиоридазин?
насколько большая средняя площадь страны, являющейся родиной Константин Алексиос?
Рост  родственников Байдар в общем?
Сколько всего людей открыло Щучин 
Какой продукт выпускает компания эргономика?
Дата основания страны,в которой была создана компания Каста?
Как высоко  над уровнем моря находится город, в котором была основана компания Wildberries?
Какова в Япония плотность населения?
Ставропольская губерния, интересно, во сколько мест он впадает 
Когда начала исполнять песни Табачник Дмитрий Владимирович?
Как давно существует Кабо Верде?
Какая длина границ страны где происходят события Как завоевывать друзей и оказывать влияние на людей?
Какова цифра  численности населения государства, основавшего история Франции?
Какое главный вид занятия у человека, создавшего Львовская брама?
Какое количество альянсов, в которых состоит Российская империя?
Когда было открыто место, на территории которого расположена Улица Академика Вильямса
сколько языков знает Юрий Львович Домогаров?
Сколько родилось детей у первого правителя Израиль?
Какие языки знает муж Берман Борис Исаакович?
Когда дата смерти человека, основавший Бакиханов?
Насколько много составляет плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании энергетика? 
Бахаулла сейчас в городе с какой общей площадью 
Назовите максимальное количество жанров у фильма, похожего на фильм Девять с половиной недель.
Химическая группа, в которой состоит химический элемент, названный в честь Норт Бей?
Каким возрастом обладает государство,  на территории которого находится Рамаяна
Сколько значение валентности у Гиосциамин 
какая максимальная высота над уровнем моря у места, где расположен Мудьюга?
Какая минимальная плотность населения в населенном пункте, где родилась Каланта Ромас?
Холост ли сейчас брат Ясир Арафат?
Какая максимальная площадь города, где родился Фарнсуорт Фило Тэйлор? 
Сколько максимум лет стране, в которой была написана книга Три толстяка?
С кем Сыма И?
Когда химический элемент был открыт, основным компонентом которого является Станнид палладия?
Сколько денег составлял  бюджет фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Ла Зуш Эдуард 11 й барон Зуш из Харингуорта?
Минимальная глубина водоемов, омывающих Турция?
Можно ли найти в Инстаграмме Моллаеи Саид? 
Что еще написал создатель персонажа Грегори Хаус
Бег-самый дорогой?
Какой год создания организации, одобрившей и принявшей Табель о рангах?
Сколько человек входит в состав совета директоров в компании  Måneskin ? 
Какие границы у Украина
В компании Балтика  сколько всего директоров? 
Сколько всего имеет альтернативных наименований похороны?
Сколько лет родному городу Мухамедиулы Арыстанбек? 
Какова площадь страны, возле которой расположен Московский Кремль музей заповедник?
Сколько глубина водоёма острова Донецкая Народная Республика 
общая площадь места сюжета Фиаско?
Что за водоемы омывают Дом с кикиморой?
Назовите среднюю плотность жителей страны, в которой находится Дом Республики? 
Какое имя у основателя компании Beastie Boys?
какое количество гражданств у Старухин Виталий Владимирович?
Сколько метров над уровнем моря имеет в высоту городе, где разворачивается действие рассказа "Айвенго"?
Как произносится настоящее полное имя у отца Малиньяджи Пол?
Сколько всего хозяев у фирмы АУКУС?
Кто родил Дрейк?
Имя человека, творчеством которого был вдохновлён Конюхова Ирина Анатольевна?
В каком  альянсе сейчас состоит Чатыр Куль?
Что за книга с Дункан Айдахо? 
Награждения Валентина Семеновна Ивашева?
Когда появился на свет автор, создавший персонажа Декстер Морган?
У страны, в которой расположено Булонь сюр Мер, какова длина её границы?
Сколько стран пересекает Памятник Михаилу Кругу
Каково другое название семейный фильм?
С какого момента Адзума Такаси пошла творческим путем?
Сколько стран граничит с Казахстан? 
многопользовательская игра и его названия
Как звучит девиз компании этика?
Какое имя у матери мать Майстер Йозеф?
Где располагается Подрезково микрорайон?
Какой вид логотипа компании обществознание?
Размер в поперечнике водоёма, в который впадает Аварийная посадка А320 на Гудзон?
Количество альтернативных наименований у Индия?
Каков максимальный показатель протяжённости границ у страны, ближайшей к Бора Бора?
Какова минимальная площадь города с Галапагос?
Холост ли сейчас брат Кагава Синдзи?
Сколько детей было у Маккензи Дэвис и какие у них полные имена?
Сколько существует страна , на территории которой расположен центральный офис Дія?
Какой фильм снимали в Набережная Федоровского?
В каком фильме играл Джорджевич Лука? 
Знаете ли вы, сколько водоёмов впадает в Саперное?
Назовите период существования страны, граничащей с Германия?
У компонента Трисульфид дитория ,какая минимальная валентность элемента
Сколько раз женился родственник Киган Майкл Кей?
Какое количество аккаунтов в Твиттере есть у того, кто основал компанию Alfa Romeo?
Какие имена были у браьа и сестры Майлз Моралес
Какова самая большая ширина водоёма, омывающего берега Япония?
Какова средняя плотность проживающих в стране, в состав которой входит Кроноцкое озеро? 
Какую площадь по максимуму имеет город, в состав которого входит Гейдельбергский замок?
Сколько браков было у главы Поляне?
Какой символ у Tata Motors
Какая в среднем плотность населения в месте, являющемся родной страной Борис Валентинович Волынов?
Чему равна длина места, в котором географически расположен Бульвар Дмитрия Донского?
Какое минимальное число многовариантных названий имеет вещество, основным компонентом которого является Donat Mg?
Какое произведение создал Матвеев Александр Терентьевич?
Какая минимальная площадь водоема, омывающего берега Терминал?
Какова средняя величина площади города, в котором родился Леонид Аркадьевич Десятников?
Гражданством скольки государств обладает Бородицкая Лера?
Много ли людей сейчас живёт на Платнировская? 
Поперечный размер водоёма, в который впадает Малый Олимп?
Есть ли супруга у создателя Гостиный двор?
в юрисдикции США какой находиться объект
Какая суммарная протяжённость притоков Джаспер?
Как много работ есть с персонажем, отцом которого является Тони Сопрано?
Укажите даты существования государства, ближе всего к которому расположена Лабытнанги городской округ?
в Спокан  сколько всего родилось человек 
Где родился Фикачкова Мария ? 
Габариты места где развивается повествование произведения "Страна багровых туч"?
Река Марьино какая длин?
количество рабочих мест в Коста дель Асаар?
Количество компаний у  которых офис расположен в Плотина Монтичелло 
Количество сотрудников в штате организации, владельцем которой является Start?
Жена человека вдохновившего Бергер Питер Людвиг? 
Какой размер популяции в месте, где расположена Площадь Ломоносова Санкт Петербург?
К какой стране относится территория Улица Карла Маркса Иркутск? 
Создатель Атакующий бык находится в браке?
Кто является главным персонажем произведения Вокруг света за 80 дней?
Какие языки знает Анни Дюпре?
Какой псевдоним у брата Станкявичюс Римантас Антанас?
Каким числом можно охарактеризовать размер популяции места, где сейчас живёт Эдуард Мкртычевич Сперцян?
Кто был матерью Удо Линденберг?
сможете перечислить родственников Чижов Владимир Алексеевич?
Участников какого числа партий являлся  Хорниголд Бенджамин?
Уровень моря на Луизиане, где родился Лин Дейвид 
Какое название у продукта компании 4A Games?
Какое количество частей в книге Вересковый мед?
Сколько стран граничит с Китайская Республика Тайвань?
Возле какого географического объекта родился Бенвенуто Челлини? 
Река Электрогорск в Азии длинна
Можете назвать площадь того места, в котором Данелия Николай Дмитриевич является гражданином?
Когда произошёл распад страны, в которой расположена Чжанцзяцзе?
Как много родственников у Брэм Стокер? 
Когда покинул мир живых автор книги Остров доктора Моро?
Средняя продолжительность фильма, где режиссером и актером является Мурниеце Инара?
Какая фирма производит Хэллоуин?
Какая длина у самого короткого притока Пашков дом? 
Сколько всего разных жанров у фильма, похожего на Конь Юлий и большие скачки?
Сколько суммарно существует страна, в которой была написано произведение Жизнь и необычайные приключения солдата Ивана Чонкина?
Основатель компании наука в каком году умер?
Когда была открыта Самокат сервис доставки?
Дети братьев и сестер Фрэнк Лэмпард число
Какова средняя протяженность рек, являющихся притоками Семиходы? 
Количество членов в совете директоров имеет компания Ленфильм
Как назвали ребёнка Роберт Макнамара?
Сколько морей омывают берега Швейцария
сколько создателей Браилов?
Назовите время развала государства, основанного на территории Российская империя?
Что представляет логотип компании Deere Company?
Максимальная длина места, в котором расположен Неандерталь, какая? 
Возраст страны, ближе всего к которой расположен Нойнкирхен
Кто был GNU GPL?
Как выглядит Твиттер, у автора Предел?
Поклонники Doja Cat?
Город, где родился Джо Пантолиано и сколько человек там живёт?
Длины водоема, омавающего Вишневое?
Какая формула для основного элемента перфтороктановая кислота?
Местый предмет ближе всего расположеный к Китайская Республика Тайвань?
Столица какой страны является Алабама?
Название твиттера у автора произведения Цвет из иных миров ? 
Имеет ли Интеррос девиз и какой именно?
Чему дал начало Стрельникова Александра Николаевна? 
Какова протяженность проспекта,  на котором в данный момент живёт Чаббак Кристин?
Численность человек родившихся в Польша
Сколько существует государство, в котором находится центральный офис компании Дюна?
Где расположен Гудзонов залив?
Какое количество родных у Сараева Сара Зейналабдин кызы?
Дата распада государства, самым ранним из которых является Музей Дом Невьянской иконы?
Где училась Фредди Строма
Площадь города, в котором расположено Ганновер
Дата смерти создателя персонажа Кайло Рен?
какое среднее число сотрудников компании Maybach?
Какое числовое значение имеет суммарная площадь города, в котором родился Сульт Никола Жан де Дье?
На КиноПоиске у автора произведения Дракон, какая комбинация цифр на коде? 
Сколько времени вообщем уйдёт на просмотр фильма, похожего на Оружейный барон?
Каково значение минимального количества жанров у фильма, который похож на фильм Дьявол носит Prada?
Где появился на свет писатель создавший произведение "Поэтика"
Год начала творческой деятельности отца Познер Павел Владимирович?
Каким годом датируется выход книги о Саурон?
Какова цифра плотности населения страны, в которой расположен Абовян ?
Место, где получала образование Джеймс Франческа, находится ближе всего к какому географическому объекту?
Каково название родного языка Баки Барнс в произведении?
В каких работах задействован персонаж Джейсон Борн?
Сколько километров составляет ширина Проспект Большевиков?
Сколько человек живёт в городе, где развивается сюжет произведения Удивительный волшебник из страны Оз? 
В каком году был основан Ханау?
Какая общая площадь территории Нахичеванское ханство?
Смерть супруга Гильермо Лассо
времясуществования страны, на территории которой расположен центральный офис Государственный комитет обороны?
Когда начала своё существование политическая партия, в которой состоит Григорий Богослов?
Покажи все псевдонимы автора Апостол
Что сотворил создатель персонажа Ньярлатотеп? 
Граница страны, где есть Северная область 
Отец Ли Сяньлун это кто?
В каом году был распад страны Роберт Вестерхольт?
Какая химическая группа Краснодарский чай?
ближе всего расположено к Белоруссия что?
Государства где Парменид является гражданкой
Сколько лет было первооткрывателю магический реализм когда он умер?
В каком жанре музыки работает родитель Джон Дикон?
В каком месте находится центральный офис компании Apple Store?
Какое количество  альтернативных наименований имеет Англия?
рейтинг на сайте кинопоиска у фильма Засекин Григорий Осипович?
Род занятий человека, являющегося изобретателем Китай?
У всех членов совета директоров компании Хлеб есть семьи?
Какова протяжённость границ Китай? 
Где находится место создания Портал государственных услуг Российской Федерации?
Кто мама и папа Jove?
Какой автор придумал персонажа с именем Люк Скайуокер?
Кто является директором компании ТАСС
Какая длина водоемов, омывающий Китеэ?
Насколько велика длина границ страны, в юрисдикции которой находится БожедаровкаDUMMY?
Какая кличка у родственников Ширинская Манштейн Анастасия Александровна?
Какое количество фирм производящих женщина?
Какое название носит продукт, выпускаемый компанией Kickstarter?
Какую площадь имеет страна, в которой был основан Тинькофф Банк?
Какое название химической группы где есть TNFSF13B?
год создания  компании-владельца нефтедобыча
Как Бродалумаб назван в таблице Менделеева?
Количество работ с вымышленным местом где был рождён Геральт из Ривии
В Гиска сколько создали компаний?
Сколько всего детей было у создателя Абадзехская? 
В каком веке был открыт химический элемент, из которого сделано здание Сидра? 
Каково количество произведений,в которых героем является Мандарин?
День, месяц, год рождения указанных, как дата рождения отца Жуан IV?
Когда покинул этот мир ЯрмаК?
Как называется химический элемент, который назван в честь места происхождения Тараканище?
В каком количестве фильмов режиссером и в то же время актером являлся Митчем Роберт?
Какое количество раз женился отец Этьен Бальсан? 
Назовите общую длину границ страны,где географически расположена Никосия?
женат ли был и сколько раз муж Скотт Каан
Что источник вдохновения для Пьер Бушар?
В каком из химических классов самым тяжелым будет  Фосфит лития?
Сколько по времени идёт фильм, в котором режиссёром и актёром одновременно был Карл Леопольд Мекленбург Шверинский?
какие имена у мамы и папы Макдональд Флора?
Сколько раз женился основатель компании Respawn Entertainment?
Дата распада страны в которой расположена Дукора
Какова наибольшая валентность химического элемента, названного в честь Satelight?
какую  максимальную  высоту над уровнем моря составляет Терский берег
Как много фильмов было снято в Мудьюгский?
Книга где гг Сунь Укун когда была написана
Какой Твиттер у автора книги Заповеди блаженства?
Где училась Коваль Юрий Иосифович?
Территория страны , в которой развивается сюжет произведения Упанишады
В чем суть произведения Ману смрити? 
Сколько в общей сложности проживающих в стране, с которой граничит Казахстан?
В возрасте скольки лет умер человек, которым был вдохновлен Мазин Виктор Иванович?
У названного в честь хлорид висмута IV химического элемента, какой атомный номер? 
Какой период происшествия события, в котором участвовали страны, состоящие в Лейся песня?
Сколько составляет бюджет фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Кузнецов Алексей Александрович?
Общая длина границ страны, в которой географически расположена Эль Хаур?
Какова площадь государства, к которой ближе всего расположен Зайцево?
Кто является создателем персонажа Питер Паркер?
Сколько глав составляют книгу Все грядущие дни?
Полное имя у ребёнка Пуришкевич Владимир Митрофанович?
Твиттер у автора произведения Сезон гроз?
Как зовут сестру Григорьев Евгений Геннадьевич?
У компании Alawar Entertainment сколько всего владельцев?
Все имена автора произведения Мещанин во дворянстве
Сколько раз женился глава нация?
Открывателем чего являетмя Антон Павлович Лосенко? 
Сколько итого лет было умершему человеку, которым был вдохновлен Дибцева Ольга Николаевна?
Какова площадь страны, расположенной ближе всего к Кипр?
Когда была открыта Metro Goldwyn Mayer?
Общее значение плотности населения в месте расположения Ставкирка в Фантофте?
Дизайн у логотипа компании Нафтогаз Украины?
Дата начала и окончания существования государства, которое было основано на территории Польша?
Какова средняя площади города, в котором в данный момент живёт Ваксман Юрий Михайлович?
У какой страны минимальная площадь,  к которой ближе всего расположен Стрэнд?
Какова средняя площадь страны со столицей Санта Мария Маджоре?
Какой возраст был у умершего человека, который являлся родственником Тард Габриель
Знаете ли вы, сколько водоёмов впадает в Джибути?
Сколько километров протяженность границ страны, расположенной рядом с Приднестровская Молдавская Республика?
Какова самая маленькая площадь города, в котором сейчас живет Мустафа заде Вагиф Азиз оглы? 
Резиденция, где живёт Тейшейра Гловер, какие объекты рядом?
Годы жизни открывателя Святошинско Броварская линия?
Сколько жителей в городе, где разворачивается сюжет книги "Тим Талер или Проданный смех"?
Как нарекли братьев и сестер Ибн Фадлан?
Каково числовое значение ширины места, в котором развивается сюжет книги Славяно арийские веды?
Покажи данные по Израиль, о плотности её населения? 
В течение какого времени существует родина Дэва Премал?
Кем работал человек, занимающего должность директора Schlumberger?
Какое количество книг написал автор произведения Бесконечная шутка?
Глубина водоема на территории которого расположена Кабо Верде
Какая минимальная площадь того места, в котором развивается процесс сюжета Машина времени?
Директором каких компаний является Serral?
В каком году была придумана книга Таня Гроттер?
 Какое в итоге жанров у фильма Miracle?
На какой максимальной высоте над уровнем моря находится верхняя точка места, к которому ближе всего расположен Алаколь?
Какая протяженность границы страны, в которой расположено Золотой глаз?
Минимальная глубина водоемов, омывающих Польша?
В каких альянсах состоит Белоруссия?
Глубина моря у острова Израиль
Какое население Биллингс? 
Ближе всего к какому географическому объекту расположено место, о котором говорит сюжет Двенадцать стульев?
Член совета директоров Павла Леонтьевна Вульф относится к какой компании?
Автор произведения Искусство войны какой имеет Твиттер?
Страна со столицей Мессетурм - какова ее площадь?
Как звали родителя Марио?
Суммарное время существование страны , на территории которой расположен центральный офис Sephora?
В какой фирме Энке Роберт?
С каким стилем музыки работает родитель Ньюлендс Джон Александр?
В каком городе была написана книга, в которой присутствует персонаж Падме Амидала? 
Каков показатель плотности населения государства, в котором расположен Гора Рашмор ?
В каком веке было основано место, в котором развивается сюжет Убийство на улице Морг?  1. 
Когда было основано место, в котором сейчас живет Альфонсо V Великодушный?
Какая страна и дата основания, где жил Умнов Сергей Павлович?
Чему равна площадь города, в котором была создана компания Tele2?
Какие еще произведения написал автор создателя персонажа Лютик
Какая минимальная высота над уровнем моря у места, к которому ближе всего расположен Очер?
Какая средняя длина рек, впадающих в Амгунь? 
Во сколько лет умер человек, творчеством которого вдохновлялся Педру Паулета? 
сколько литературных произведений с присутствием Грэм Боннэт?
 Цель пространства в общей сложности окружающих водоемов в Альта?
Какая длина границы страны со Россия?
Среди имеющих код на  КиноПоиске, сколько суммарно существует людей, которыми вдохновлялся Джэбэ?
Сколько составляет максимальная длина территории, в которой географически расположен ShondaLand?
В скольки фильмах Маркес Лоурейро Аллан выступает одновременно и актером, и режиссером?
Кто снимал фильм Маленькая Вера?
Поможете найти название твиттер-аккаунта Сюзанна Масси?
Сиклаи Шандор в скольких фильмах одновременно был в роли режиссера и актера? 
 Сколько в мире существует мест, в которых правителем был Василий Михайлович Долгоруков Крымский?
Кто из фирм выпускает комедия?
Чей офис располагается в месте нахождения Волговерховье?
В каком месяце основано место, в котором развивается сюжет RFC?  1. 
Какая химическая формула у Нептунат VI калия
Какое количество людей с гражданством Япония?
В каком городе родилась Жан де Лафонтен
Какая формула химическая у Иодид гексаамминкобальта II?
Страна, столица которой Уйское, какую имеет среднюю площадь?
Какое количество стран граничит с Донецкая Народная Республика?
Сколько составляет максимальная длина границ страны, граничащей со Канада?
Стромынь на какой максимальной высоте находится над уровнем моря
Страна в которой находится Казанская область, масштаб ?
Укажите максимальный размер места, в котором происходит сюжет Принц и нищий? 
Как зовут человека, который первый открыл Граунд Зиро Всемирный торговый центр?
Количество человек, рождённых в Бабельсберг 
Какой адрес сетевой карты  у Максим Грек на КиноПоиске?
Там где сейчас живет  Кутуз, какова высота над уровнем моря
Плотность средняя населения в месте расположения центрального офиса компании nmap? 
Сколько человек живет в городе где родилась Янг Трей
Какая ширина Нижнекамская ТЭЦ 2?
Какую площадь занимает страна, в чьей юрисдикции находится Гиссаро Алай?
Количество открытий на счету у того, кто изобрел Горец Ворон?
Гражданства скольки государств есть у Януш Корчак? 
Самый верх значений длины границ страны, в юрисдикции которой находится Месторождение ВитватерсрандDUMMY?
Кто был революция достоинства?
К какому объекту ближе всего расположено место, куда впадает река Природно исторический парк Косинский?
сколько вместе названий имеет вещество ,чей основной компонент хлорид железа III калия
Дата распада страны, в юрисдикции которой находится Лосаль?
Сколько длина места, в котором находятся притоки Воскресенские ворота?
Каково число рабочих мест в стране, гражданство которой у Яна Александровна Рудковская?
Как звучит настоящее имя родственника Евгений Комаровский? 
окончание творческой деятельности минимальный срок  автор Домострой
Какова формула у основного элемента Свинецдистронций?
Что известно о ребенке Георгий Николаевич Шенгелая
Павел Адамович живет в городе площадь которого ровна
Комендантский аэродром омывают водоемы-сколько их?
Как давно основан город, являющийся родиной Криспин Бонем Картер?
Какова плотность населения в Швейцария?
Сколько всего кличек содержит по отношению к себе Зубрилова Елена Николаевна?
Место нахождения Русланова Лидия Андреевна,какая суммарная площадь города 
Основателем компании Emigrate кто считается?
Когда распалось государство, родина Дюпон де Немур Элетер Ирене?
Как еще можно назвать химическое вещество, которое выпускает Accenture?
Вы знаете девиз компании Dodge?
Сколько человек проживает в Карата?
Сколько долларов отпущено на фильм, где режиссёром и актёром являлся Томазо Джованни Альбинони? 
Чему салютует в литературной работе Пономаренко Александр Анатольевич?
Какая максимальная длина границ государства, граничащего со Россия?
Какая высота земли на месте Раненбург?
Сколько человек являются директорами в компании семантика?
Каково общее число имён у ребёнка Роберт Джеймс Фишер?
Когда произошёл распад страны, в которой расположена Донгузорун Чегет Карабаши?
Год создания организации, принявшей дебет и кредит?
Какие страны соседствуют с государством, гражданином которого является Сергей Павлович Дягилев?
Как много детей у мужа Юрий Борисович Мамин? 
Сколько метров высоты над уровнем моря у SpaceX DM 2
Химической группа, в которой состоит химическое вещество, являющееся основным компонентом гидроксид иридия IV?
У всех членов совета директоров компании Веб программирование есть семьи?
Сколько жителей в городе, в котором живёт Николай Александрович Наумов?
Что находится близ впадения реки Третья Тверская Ямская улица
Кому является отцом Чарльз Армстронг Джонс?
Какой фильм срежиссировал Кэри Байрон, будучи при этом также актером ?
Какая основная работа человека, занимающего должность директора телевидение?
Наименьшее значение площади водоема, омывающего берега Ивантеевка? 
Как давно занимается творческой деятельностью Хуан Мартин дель Потро?
Какое числовое значение имеет суммарная площадь города, в котором родился Антоний Храповицкий?
Там, где расположен Бад Нойенар Арвайлер, какая высота над уровнем моря
Кем являются граждане Германия 
Сколько всего названий имеет вещество компонентом которого является тетраэтилгерманий? 
Имя ребенка Ирина Федоровна Влах?
Состоит ли в браке владелец Centr?
Какая плотность всего жителей у страны, где расположена Новый Быт? 
Количество человек, которые родились в Ишер 
Какой размер популяции страны, граничащей с Афганистан
Сколько максимальная длинна места, в котором расположен Такцанг лакханг? 
Можете назвать компанию, где директором является Синявская Тамара Ильинична?
Какой год основания страны ,в состав которой входит Баянаульский национальный парк
Год распада государства, на территории которого создали "Прощай оружие"?
На сайте кинопоиска какой в среднем рейтинг у фильма Моргенштерн Оскар?
Какой внешний вид логотипа компании Табаско?
много аккаунтов в Твиттере у родственников Кински Антонин
У какого места располагается Юго Запад 
Какова дата смерти родственника Елизавета Алексеевна Ясько?
Кто держит контрольный пакет акций Pentium 4?
Государство Приднестровская Молдавская Республика находится в месте, которое имеет какую максимальную площадь?
Основатель компании Creedence Clearwater Revival, сколько у него детей?
Чем занимается человек, занимающий пост директора Virgin Group?
Организации, которая основала компанию Объединенная компания Колеса Крыша Маркет имеет несколько логотипов - сколько?
Местом зарождения чего является Российская империя?
К какому объекту ближе всего расположено место, куда впадает река Гадяч?
на каких инструментах может играть Анатолий Сергеевич Ромов?
Какое имя члена совета директоров Unilever?
Какое количество проживающих в данный момент на Укаша ата?
Кто поклонник Губерман Евгений Александрович? 
Сколько было лет родственнику Джоан Линь,когда он умер
Сколько метров глубина объекта, водами которого омывается Белоруссия?
Какова есть химическая формула Бромид самария III?
Какова максимальная площадь омывающего берега Малошуйка водоема?
Каково общее число фильмов, снятых в Лохвица? 
Какова ширины страны, в которой географически расположена Верх Исетский завод
Если вычислить средний рост родных Соловьев Виктор Юрьевич, то какая получиться цифра?
В какой работе присутствовал философ и общественный деятель Зубов Андрей Борисович?
Родственник Михаил Александрович Нефедов в каком возрасте умер долгожитель этой династии
Чему равна в СССР плотность населения?
Велика ли плотность населения Родины Пивенштейн Борис Абрамович?
Сколько времени займет просмотр фильма, в котором снимался Джованни Болдини и одновременно был его режиссером?
К какому жанру можно отнести Маленькие женщины?
Сколько частей в книге А.С.Пушкина Клиент центрированная психотерапия?
Во сколько лет начал свою творческую деятельность ребенок Лариса Анатольевна Лужина
Любимый инструмент Олег Игоревич Дивов?
Какова дата открытия реки, омывающая Пролив Фриза?
Дата основания страны, в юрисдикции которой находится Кембридж? 
У элемента , являющегося основным компонентом Кризанлизумаб , какая средняя валентность? 
Каково общее число жанров у кинокартины, похожей на фильм Человек паук Возвращение домой?
Какие языки понимает муж Сытник Артем Сергеевич?
Какое количество соседей у страны, в котором образовалась компания РКК Энергия?
Сколько лет назад умер Сергей Сергеевич Бехтеев?
Ребенок Раматов Ачилбай Джуманиязович написала сколько работ
расположение какого обьекта ближе всего к Турция?
Каков средний срок продолжительности существования государства, входящего в мир?
Что из себя представляет логотип у компании, являющейся владельцем Fox News Channel?
Какова площадь государства, к которой ближе всего расположен Государственный театр оперы и балета Республики Коми?
С кем соседствуют Япония?
Как много сезонов в шоу, на которое похож Гражданская война в Нигерии?
Много ли раз состоял в браке писатель, создавший персонажа Бет Хармон?
Какие вещи были созданы в Россия?
Какие фильмы похожи на Анастасия?
По какому коду можно найти супругу Ричард Брэнсон на Кинопоиске?
Какова суммарная длина границы страны, где она географическим расположением является Христос из бездны?
Основная профессия человека, занимающего должность директора Кабинет министров Украины?
Максимальная длина реки, притока Городенка? 
Сколько минут занимает просмотр фильма, являющегося сиквелом у фильма Балканский рубеж?
Сколько составляет площадь места, гражданином которого является Касым Жомарт Кемелевич Токаев?
Женат ли тот, кто убил Офелия?
Какая юрисдикция распространяется на остров улица Маршала Бирюзова?
Имеет ли жену человек являющийся членом совета директоров компании Swarovski
Какова общая высота над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Южное?
Среднее количество сотрудников в компании, владеющей SpaceX?
Сколько примерно составляет рейтинг на сайте кинопоиска у фильма Николаева Людмила Ивановна?
Какова суммарная оценка критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Каморный Юрий Юрьевич?
Кто  автор сценария фильма Обыкновенный фашизм?
Каково название кинокартины, схожей с фильмом Мгла?
Кто родители у Карл?
какое минимальное число сотрудников компании Ericsson?
Когда директор Suzuki родился? 
Назовите дату создания страны, которой является  родиной Питер Кушинг?
Год рождения основателя компании СКБ Контур ?
В стране, в которой Христофор Леденцов является гражданином, какова максимальная плотность населения? 
Государство, ближе всего к которому расположена Алентежу, сколько в среднем просуществовало?
Сколько было лет родителю Пайпер Перабо
Какова суммарная высота над уровнем моря места, где сейчас располагается постоянное место жительства  Крючков Александр Николаевич?
Сколько человек входит в состав совета директоров в компании  Siouxsie and the Banshees ? 
Какая дата создания компании - создателя боевик?
В каком месте расположена Быковский?
 Сколько лет  в среднем стране, в которой была написана книга Унесенные ветром?
Как много людей родилось в Котенок с улицы Лизюкова памятник
К какому времени относится Лига чемпионов УЕФА 1997 1998?
Как давно родился член совета директоров компании РусГидро?
Какое имя полное настоящее у человека, открывшего тетрабромид кремния?
Какова рода занятия у директора Комус компания?
Сколько частей в повести Метаморфозы?
К какому жанру можно отнести фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Пономарев Борис Николаевич?
Имя родителей Орлов Денисов Василий Васильевич
Количество работ в творчестве Владимир Николаевич Плигин?
давно ли была основана страна, которая является родиной nixelpixel
Алексей Микоян вдохновился человеком, как выглядит его Инстаграм ?
Сколько всего владельцев у фирмы КБ машиностроения?
Самое малое сотрудников Студия Артемия Лебедева?
Антонио Кассано сколько всего фильмов спродюсировал?
Длина  границы страны, являющейся родиной Роза Куанышевна Рымбаева?  
На какой стадии развивается сюжет книги Голубое сало?
Фильм, похожий на Проект Адам, сколько в среднем по времени идёт?
какой размер минимальной валентности, являющегося основным компонентом оксид тулия III
Какова численность людей, вдохновлённых творчеством Stray Kids?
Когда создали политическую партию в которой есть Грета Гервиг
К какому жанру можно отнести фильм, режиссёром и актёром которого одновременно является Мерритт Уивер?
Писатель книги Князь Серебряный?
Как много кинокартин было снято в Приволье?
Сколько работников в штате компании Salesforce com?
Какова численность населения в месте, где родился Майнлендер Филипп? 
Какова длина у самой большой реки из притоков Новый? 
Сколько существует страна в которой располагается Уоррингтон?
Численность популяции у места, где родился Коко Шанель? 
В месте расположения Центральный экономический район сумма плотности населения?
 Какая минимальная площадь страны, к которой ближе всего расположен Саранпауль?
Дата смерти ребёнка Билли Драго
сколько чел в закон
Какая минимальная плотность жителей в месте, где в текущий момент живёт Сыромолотов Олег Владимирович?
Есть ли жена сейчас у родителя Александр Александрович Козлов?
Как много химических веществ назодится в Реакция Бриггса Раушера 
какие языки знает Уильям Болдуин?
Какая суммарная глубина водоемов, которые омывают Россия?
Изображение ссылки на химическую схему вещества, выпускаемого компания Genesis
Адрес Норов Авраам Сергеевич. 
Сколько всего притоков у озера Зал хоккейной славы?
Какова максимальная ширина водоёма, омывающего берега Израиль?
Кинолента схожая с Крепкий орешек?
Шанг Чи главным героем какого произведения является?
Возраст страны, в которой компания геополитика была создана?
как по другому именуется вещество, входящее в главный состав Самарийдицинк
Какая дата основания города, в котором родилась Флавий Аркадий?
Какое полное настоящее имя у человека,открывшего Сульфат ванадия III?
Какова по площади страна, в которой Гаджиев Махач Гаджиевич имеет гражданство?
Каково суммарное значение протяжённости границ страны, рядом с которой расположен Ольгинская? 
Сколько раз вступала в брак мать Григорий Андреевич Абрикосов?
Как зовут ребёнка Теруань де Мерикур?
Химическое вещество, выпускаемое компанией Google Images имеет иные названия?
В честь кого назван элемент Крещенские купания?
В столице какого государства родился Клейн Лев Самуилович?
В каком году, умер первый правитель Нидерланды?
Тень над Иннсмутом с какими государствами граничит страна
Какое общее количество логотипов у компании, владеющей DeepL?
Как звучит настоящее имя родственника Атия Бальба Цезония? 
Километраж Афганистан?
Когда был рождён ребёнок Мазаччо?
Среди имеющих код на  КиноПоиске, сколько суммарно существует людей, которыми вдохновлялся Шумпетер Йозеф?
К чему ближе, географически находится Гадяч?
Сколько последователей у группы Джо Дассен?
Кто основатель The Coca Cola Company
Какова дата основания страны, в которой происходят действия Темный лес?
К какой компании относится член совета директоров Николай Федорович Федоров?
 каково семейное положение отца Джеймс Ванесса ?
Ну и какая высота над уровнем моря у Президент?
Когда начал заниматься творчеством, отец Виктор Иванович Коршунов?
В каком возрасте умер человек, которым был вдохновлен Владимир Леонидович Сорокин?
Сколько насчитывается видов деятельности, которыми занимается Олтмен Роберт?
Сколько лет было человеку, являющийся основателем Черкесы, в момент смерти?
Максимальная площадь страны, которая граничит с Германия? 
Река Автодром имени Жиля Вильнева длина?
Когда отец Чанышев Арсений Николаевич начал творческую деятельность?
Как называется место у впадения реки Хиславичи
Кто являются представителями партии диджей 
Сколько километров составляет протяженность границ у страны, в которой на данный момент проживает Жерар Бальтазар?
Харидвар площадь города
Когда Джейми Дорнан успел номинироваться на премию?
Географически средняя длина расположения  Екатериновка 
Книга Рис Иванс когда была опубликована
Давно ли было основано место проживания Махер Асад?
Как назвали братьев и сестер Ван Гинкел Марко?
Ближе всего к какому географическому объекту расположено место, о котором говорит сюжет В дурном обществе?
Какова дата рождения человека, основавшего Амстердам?
В какой политической партии состоит Майкл Хантер ?
Какое количество авторов у Вечная жизнь Смерти?
Какая компания расположена в Успенский собор Хабаровск?
Назовите количество номинаций Камбарова Дилором Файзуллаевна?
Этническая группа, к которой принадлежат самоактуализация? 
В скольких в среднем  направлениях  выступал человек, который вдохновил  Ллойд Кауфман?
Какова средняя сумма бюджета фильма, на который похож Мстители Финал?
Когда была открыта страна столица которго является Бангор
Водоемы Украина, сколько их всего?
Какая минимальная длина реки, являющейся притоком Чеченская автономная область?
Чему равна максимальная глубина водоёма, в котором расположен остров Франция?
Насколько мала площадь города, где родился Хосонов Хетаг Муратович? 
кто выступил начинателем монада?
Основатель компании МЦСТ?
Голлум была героиней книге которую опубликовали ...
Какова есть химическая формула Фторид магния калия?
С какой страной у Германия общая граница? 
Когда дата смерти матери Клавдий II?
Сколько раз женился человек, творчеством которого был вдохновлён Магжан Жумабаев?
сколько лет стране, где жил Анастасия Михайловна
Каковы размеры (ширина в километрах) страны, на которой географически расположена Улица Союза Печатников? 
Какая общая высота над уровнем моря места, рядом с которым расположен Александрино парк?
Сколько минимальная валентность, являющегося основным компонентом Корабельная броня
Сколько составляет максимальная ширина водоёма, омывающего берега Канада?
Место рождения и гражданство Пер Вале, дата образования страны.
Сколько существует страна , на территории которой расположен центральный офис Cummins?
Под каким аккаунтом зарегистрирован в Твиттере родитель Михаил Михайлович Голицын? 
Страна,  гражданином которой является Буфалино Рассел, когда была открыта?
Общая высота всех родственников Эжен Скриб?
Каким количеством видов деятельности занимается компания Вымпел Коммуникации?
Какое среднее число альтернативных названий, основным компонентом которого является Трисамарийдигаллий?
С местом, где обучалась Носовский Глеб Владимирович, что находиться по близости
Какая длина границы страны, являющейся родиной Владимир Данилович Спасович?  1.
Число стран в юрисдикции которых входит Бухарестская улица? 
День, месяц и год основания учебного заведение, в котором обучалась Карл Ясперс?
Какая длина у границы страны, в юрисдикции которой находится ИтурупDUMMY, максимум?
Метры в глубину Ермолино аэродром
На КиноПоиске у автора произведения Ася, какая комбинация цифр на коде? 
Минимальное количество жанров у фильма похожего на Пятый элемент, скажите пожалуйста.
В каком химическом классе дезоксипипрадрол химический элемент 13-й группы третьего периода таблицы Менделеева считается самым лёгким?
Какова длина границ страны, граничащей со Китайская Республика Тайвань? 
Название притоков Усть Кишерть?
Какой символ у химия
Сколько  составляет минимальная длина границ страны, в юрисдикции которой находится Порт ЯншаньDUMMY?
До скольки лет дожил Квальярелла Фабио?
Каким количеством наименований обладает названный в честь Городское поселение Дмитров элемент, если пересчитать все?
Сумма лет существования страны с рекой Скрантон? 
как давно действует родная страна Алексей Валерьевич Яшин
Как называется альянс, в котором состоит Гуанахуато?
На сколько глубок водоем на территории которого географически расположена Япония
В Турция какая плотность населения?
Насколько велика максимальная площадь омывающего берега Auchentoshan водоема?
Когда был основан Клуб завода Каучук? 
Государства граничащие со страной, в которой развивается сюжет книги Туманность Андромеды?
максимальное число названий имеет вещество, основным компонентом которого является 3 5 динитробензойная кислота?
Какая плотность населения родной страны Герберт фон Караян?
Какое количество компаний выпускает однопользовательская игра 
Какое общее количество лет существует страна, в юрисдикции которой находится Часовня усыпальница Святополк Мирских?
Если пересчитать все псевдонимы, которые имеет  имеет автор произведения Камера обскура, к какому числу придём в итоге?
Какова дата распадания государства, основанное на землях Приднестровская Молдавская Республика?
В каком году основана территория, где располагается Муром?
Главным героем какого произведения яляется Ра’с аль Гул?
Чему равна суммарная валентность элемента - компонента Платинатербий? 
В каком году Костромыкин Максим Александрович окончил свою творческую деятельность?
Сколько прозвищ имеет автор произведения Рамаяна?
Какой хронометраж у фильма , режиссёром и актёром в котором был Генрих IV?
Возможно ли наличие родственников у Лорен Мелисса и Владимир Дмитриевич Волков?
Какие страны имеют общую границу с государством, где проживал автор произведения "Лицевой летописный свод"?
люди, у которых есть код КиноПоиске, был вдохновлён Джейсон Блум?
Дата распада Памятник Александру III Москва губернии
Гражданства скольки государств есть у Маслаченко Владимир Никитович? 
Ко скольким партиям имеет отношение Мартин Моиз?
Как думаете, какая минимальная плотность населения в области, где расположен центральный офис Naspers?
Сколько всего компаний из сферы Финляндия? 
Как глубок  водоем на территории которого расположена Россия
Какое население Кельн? 
Какова численность сотрудников в штате организации, являющейся основателем компании Белое движение?  
Сколько основателей приняло участие в создании компании Российский фонд прямых инвестиций?
Много ли совершил открытий человек, который изобрел Ванилилминдальная кислота?
На что тратит время Кук Пол?
Сколько частей учавствовал Лето Атрейдес II?
Какие есть другие названия Польша?
Рассматривая высоту над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Ставище, то какое это число максимум?
Первооткрыватель административное деление Испании сколько прожил лет?
Есть ли жена у убийцы Капитан Прайс?
Количество человек, которые родились в Верхняя Салда 
В скольких политических партиях состоит Гилад Шалит?
Сколько человек на квадратный километр живет в стране, гражданкой которой является Шульман Том?
Страна на границе с Россия сколько всего лет существует?
Дата создания центрального офиса Zoom Video Communications
Какая общая длина местности, где находится Сахаровский центр?
Как называется столица страны, в которой расположена Касторное?
В каком году было основано государство, где было написано произведение Игра Джералда?
Час Презрения, родина автора?
Площадь Первоуральск в городе 
Что за Твиттер  автора произведения Жизнь насекомых?
как на самом деле зовут Ирена Сендлерова
Какова протяженность границ страны, в которой Свято Троицкий монастырь Тюмень?
Сколько компаний из той же индустрии, что и I2P?
Основной компонент 4 Метоксиэстрон
Сколько километров составляет длина границ страны, где был создан роман "Shiki"? 
Укажите временные рамки существования страны, граничащей с Нидерланды?
Первоначальным правителем какого количества стран является Ярошенко Константин Владимирович?
И сколько же всего братьев и сестёр у Джордан Килганон? 
Какого размера населённый пункт, в котором была создана компания АВТОВАЗ?
Длина водоема вокрук Даремский собор?
Какова суммарная продолжительность фильма, очень похожего на Конг Остров Черепа?
Какая суммарная площадь страны, на территории которой находится Rail Baltica?
Если пересчитать все водоёмы, которые омывают Турция, то какое число получится?
Каково общее количество рек, являющихся притоками Кваркуш?
Какова протяжённость границы страны граничащие со США
Моры прилегающие к берегам Донецкая Народная Республика
Человек которым была вдохновлена Инесса Николаевна Кравец писал композиции в каком жанре
Суммарная величина плотности населения страны, в которой расположена Вилла Мистерий?
Кто автор Сотников?
Назовите объект географически расположенный в Самара
В каком году скончался создатель компании международное право?
Какая страна является родиной Мотидзуки Дзюн?
Сколько братьев/сестёр у Лабед Ариана? 
Сколько аккаунтов вы знаете в Твиттере у Угаров Валерий Михайлович?
Как по-настоящему зовут родственника Пол Уильям Андерсон?
Со сколькими людьми у Богдан Евгеньевич Бутко родственные отношения?
День, месяц и год основания учебного заведение, в котором обучалась Рис Дэрби?
Оракл арена насколько длинная?
Когда ребёнок Валентина Константиновна Шендрикова начал свою творческую деятельность 
На каком географическом объекте родился Александр Николаевич Самохвалов?
Каково общее количество фильмов, в которых режиссером и актером одновременно выступает Суриков Александр Александрович?
Каково наименование у химического элемента, названного в честь Кадый?
каков круг родни Керби Тим?
Какой ник в твиттере у человека, вдохновившего Ивоби Алекс?
Количество водоемов, омывающих Афганистан – это сколько?
Как пишется химическая формула фторид вольфрама IV?
общая площадь места сюжета Очарованный принц?
Где точное расположение центрального офиса компании Первый канал&
Сколько километров составляет средняя площадь города, в котором родился Феодора Саксен Мейнингенская?
Основные занятия, которыми занималась супруга Этьен Клиффорд? 
Женат ли на на сегодняшний день человек, являющийся источником вдохновения для Дональд Вудс Винникотт?
Какую ширину имеет страну, в чьей юрисдикции Помпоза?
В правовых пределах какой страны находится Наньшань? 
Какая максимальная глубина водоёма, где расположен остров Канада?
Дата смерти основателя компании цифровой маркетинг?
Как записывается химическая формула дельфинидин?
Каково семейное положение сына Ху Цзиньтао?
Как густо населена родная страна Сергей Сергеевич Попов? 
Какая величина страны , в юрисдикции которой есть Посадас ?
Количество материалов использованных в Никольская слободка 
Какой код на КиноПоиске у того, кто спродюсировал фильм Водный мир?
Каков минимальный показатель плотности населения в родном городе Хедира Сами?
Какая средняя длина местности, где находится Надвоицкий алюминиевый завод?
Какой протяжённостью река, в которую впадает Ван? 
Когда наступила смерть ребёнка Николай Николаевич Носов
Компания Сена не работает с какого года?
высота и расположение Михайловск?
У кого деятельность в сфере научная фантастика?
Какое количество компаний было создано в Колонна Нельсона?
Назовите число водоёмов, которые впадают в Церковь Грундтвига
Численность человек родившихся в Российская империя
первооткрыватель Вопрос геноцида украинцев в период вторжения России на Украину сколько лет прожил?
Как выглядит страница человека в Инстаграм, которого вдохновил Эйтан Стиббе?
Какой код присвоен супруге Иван Андреевич Ургант на КиноПоиске  ?
Назовите атомный номер у Монотиоарсенат натрия?
Какое количество оценок критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Поклитару Раду Витальевич?
Какая была площадь страны, где основан Tommy Hilfiger?
Кто по профессии братья и сестры Виктор Валерьевич Мартинович?
Сроки существования и распада единицы административно-территориального деления, столицей которой являлся Спасо Конюшенная церковь?
Когда скончался первый правитель Франция?
Какая средняя протяжённость притотков Вулкан Кропоткина? 
Распадались ли Антинополь край, губерния, область , округ? В каком году:?
Какая продолжительность фильма, который является сиквелом у фильма Оттепель телесериал?
Какой стране принадлежит Кыштымский карлик?
Насколько минимальна плотность населения в месте расположения Жатай?
Какова общая длительность фильма, похожего на 12 стульев?
Каков внешний вид логотипа продукта, выпускаемого компанией Guano Apes?
К какой индустрии относится китайская компания биотехнология?
Кто основатель Бейлис
Каким возрастом обладает государство,  на территории которого находится книги о Плоском мире
Какое количество жанров у фильма, на который похож фильм Миссия невыполнима Последствия?
Какой элемент является основным в составе Орваль?
К какому типу можно отнести климат в Франция?
Где сейчас живёт Рерберг Иван Иванович?
Какая численность людей осуществляет свою деятельность в семейный фильм?
Синоп окружен какими водоемами?
Покажите количество работ у человека, основавшего компанию трансгендерный человек?
Какой размер популяции страны, граничащей с Кабо Верде
Какое количество персонажей было создано Уншлихт Иосиф Станиславович?
В каком году была создана организация нефтяная промышленность? 
Имя отца и матери Стервелла Де Виль 
Какой логотип у продуктов от Production I G? 
Скажите какой атомный номер у оксифторид иттрия ?
Сколько по времени был женат человек, чьим творчеством был вдохновлен Джошуа Дэвид Ангрист?
Какая длина у границы страны, в юрисдикции которой находится Покровский соборDUMMY, максимум?
Сколько километров воды вокруг Ялуторовск? 
Какое точное колличество логотипов компании КроссФит?
Сколько километров площади у водоёма, омывающего Памятник Тем кто спас мир?
Как зовут родственников Вера Фармига и Владимир Павлович Бармин?
Сколько в среднем логотипов у компании, владеющей Голландская Ост Индская компания? 
Какая минимальная валентность химического элемента, который был назван в честь Шри Ланка?
Какая предельная глубина водоёма, в котором находится полуостров Канада?
Сколько места на карте занимает город, в котором живет Кен Лоуч
Основное вещество в составе Дамасская сталь? 
Какое количество соседствующих стран с государством, ближе всего к которому расположена Первый Иерусалимский Храм?
Знаете ли Вы сколько раз был женат родственник Йозеф Абргам?
Какой длины границы у страны с событиями Скотный двор?
Много ли основателей у компании наука?
В каком году была основана страна, в юрисдикции которой находится ТЭЦ 8? 
Что за компанию основал Мусиенко Александр Валентинович?
В каком месте происходят действия Темный лес?
Сколькими всего людьми, у которых есть код КиноПоиске, был вдохновлён Ян Анатольевич Антонышев?
Какую плотность населения имеет страна, в которой расположен Владимир?
В каком месте находится центральный офис компании Корни?
Сколько всего имеет альтернативных наименований Китай?
Чечера,альтернативное название элемента.
Дата смерти родственника Дюранти Уолтер.
Количество имен у персонажа, живущим с Саруман?
гражданством какого количества государств обладает Ричард Филлипс?
Каков наибольший показатель валентности химического элемента, названного в честь Ликсус?
Как долго жил первоооткрыватель монгольские народы всего?
В скольких всего частях был Спаун?
Численность рабочих мест в родной стране Клыков Вячеслав Михайлович?
Сколько лет назад умер автор книги Повесть о разорении Рязани Батыем?
Какова длина границы страны, где Перхин Михаил Евлампиевич, имеет гражданство?
Максимум какое работников Onliner by?
Эркюль Пуаро присутствует в скольких частях книги?
Время рождения создателя Северогерманский союз?
В каком году была создана политическая партия,  в которую входит Михаил Петрович Лазарев?
глубина морей острова Польша
В среднем какая протяженность границ страны, в юрисдикции которой находится СейдаDUMMY?
как в среднем критики оценили фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Варлаам Асланович Черкезишвили?
Время распада страны, под чьей в юрисдикцией находится Магистраль М1 Белоруссия?
Как зовут инициатора создания персона нон грата?
что за объект географически расположен в Храм всех религий?
Какого цвета логотип у продукта, выпускаемого фирмой Уральские авиалинии?
Какая валентность элемента у основного компонента параоксифенилглицин?
В месте где живет Исаак Иосифович Калина какой назван элемент ?
Каков показатель количества рабочих мест в стране, в которой находится Французский Камерун?
город Коблево-кому родной?
Есть ли дети у супруги  Наргис?
Гражданством скольки государств обладает Бейхан Султан?
У ацетат лития какой атомный номер?
Как много людей, которые являются Due diligence по профессии
Есть ли жена у отца Иван Сергеевич Стебунов?
Граница страны, где есть Чаплино 
Какая высота получиться, если сложить рост всех родных Головин Евгений Всеволодович?
Патанджали принадлежит к какому количеству этнических групп?
Скольких человек вдохновила Джастин Тимберлейк?
Какой основной род занятий матери Ким Чен Нам?
Сколько стран соседствует с государством, в чьей юрисдикции находится Стрелечья
Страны соседи с государством в юрисдикции Каневская
Что придумано в Великобритания 
Какую компанию открыли в Российская империя?
Сколько раз был женат основатель преподавание?
Страна, где размещается главный офис Nutella - сколько ей лет?
Всего материалов использованных при создании Каменец Подольская крепость
Какова сумма жанров у фильма Соуза Кампос Вандерсон Масиэл?
Когда была создана организация, которая производит продукт компании Росбанк? 
Город, в котором находится центральный офис Office Web Apps. какую имеет численность?
Сколько притоков Бирюлево Товарное имеется на нынешний день 
У Джон Доумен какое количество родственников?
Сколько есть всего веществ, основной компанент которых - Плутонийтридекабериллий? 
Какова суммарная глубина водоемов, омывающих Израиль?
Примерная высота Отепя
 Сколько лет существует родная страна Пэди Пиблэт
сколько у мужа Алексей Николаевич Сахаров всего детей?
Какие работы есть у персонажа, отец которого-Питер Паркер?
Сколько суммарно названий самого легкого похороны?
Вдохновивший Леонид Витальевич Собинов сколько детей имел
Какова высота над уровнем моря города, в котором развивается сюжет произведения Продавец воздуха? 
что такое Белоруссия
Дата основания Скороходово. 
Какой шириной обладает место ,где расположен Нижнеколымск?
Как высоко  над уровнем моря находится город, в котором была основана компания Победа?
Каков основной род занятий человека , находящегося на должности директора Черноморнефтегаз?
Сколько в среднем существует государство, в юрисдикции которого находится Обуховка?
Дата основание Зеленоградская ВЭС 
Сфера деятельности какой компании является индустрия ислам?
Какой аккаунт в Твиттере у отца Наталья Сергеевна Гончарова?
Сколько в мире пантюркизм?
Какие языки знает муж Бастьен Тири Жан Мари?
Как назывался фильм,который снимали в Сеул?
Дата рождения Мартин I
как по другому называется Интернет
Кто является братьями и сёстрами Марк Томас Ванде Хай?
Кто муж Сандрелли Стефания?
Что за погодные условия в Турция?
День смерти ребёнка Йоги Бхаджан
Сколько  кличек имеет Мутеса II?
Яковлев Юрий Владимирович годы творческой деятельности?
Много ли существует Охлократия
Всего лет сколько было умершему человеку, которым был вдохновлен Елена Олеговна Серова?
Каково значение максимальной длины территории, в которой географически расположен Казанский собор?
Когда развалилось государство, где было написано произведение "Завещание"?
Какое количество директоров имеет компания Intel? 
какая химическая группа у вещества являющегося основным компонентом Треоновая кислота
родственник Арнд Пайффер рост?
Сколько соседствующих государств у страны, столицей которой является Санкт Петербургская психиатрическая больница специализированного типа с интенсивным наблюдением?
Поможете найти в Инстаграмме Трегубов Павел Владимирович? 
Когда было основано учебное заведение, где училась Курбанов Сайдо Бобоевич?
В каком году родился Митфорд Юнити
Когда было основано место, в котором обучался Марк Блок?
Фильм, который похож на фильм Милые кости, сколько у него жанров?
По какому адресу можно найти главный офис компании Комус компания?
Сколько всего наименований у лёгчайшего кинокомедия?
Какова структура аммиак в виде формулы?
Что выпускает компания OpenVPN
Назови валентность химического элемента, названного в честь Городовиковск, числовое значение?
Количество родственников у Эдуардо Франко?
Во что впадает река Курайская степь?
Когда родился папа Желю Желев?
Кто создал место Swedbank?
Почему умер Прокофьев Северский Александр Николаевич?
Сколько времени максимум уходит на просмотр фильма, в котором режиссер и актер одновременно Коваленко Виктор Васильевич?
попытка военного переворота в Турции в 2016 году относится к какому периоду?
Количество притоков озера Коломенская?
Великобритания, примерная площадь
Сколько всего фирм было создано в Луганское?
 Вид художественных произведений, режиссёром и актёром которого одновременно является Гарцман Аркадий Семенович?
Во сколько лет умер родственник Константин Федорович Ольшанский?
Какова минимальная плотность населения в месте, где в текущий момент живёт Иван Николаевич Кульбертинов?
Какой жанр музыки предпочитает отец Анчимаа Тока Хертек Амырбитовна? 
По расположено ближе географически к чему Облако Mail Ru?
Чьим законам подчиняется Япония? 
Каково количество рабочих мест в стране, в которой Аптикеева Татьяна Анатольевна является гражданином?
Принадлежность силикат железа II?
Когда открылась Королевская академия музыки, где учился Вадим Викторович Бакатин 
либерализм когда создана?
Географическое расположение водопада Днестровское водохранилище?
Какое количество оценок критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Рубаков Валерий Анатольевич?
количество произведение про территории Донецкая Народная Республика  
Каков жанр у фильма, который напоминает Я краснею?
Какое население страны, являющейся родиной Луи принц Наполеон? 
В каком году было основано учебное заведение, где обучался Глинн Карни Том?
Кто у Ефремов Михаил Григорьевич отец?
В каком году Лариса Израилевна Мондрус начала творить?
Что находится близ впадения реки Шпайерский собор
Что впервые открыл Константин XI Ласкарис?
К чему ближе расположена Таганская улица?
Сценарист фильма Запах женщины?
В данный момент женат сын Eрмеков Алимхан?
Александрия что могли снимать?
Чем является Гидропероксосульфат натрия
Сколько раз был женат основатель философия?
Сколько всего основателей имеет бренд государственное управление?
Какая наибольшая площаль города проживания Уайлдер Пенфилд? 
Какая площадь страны в которой было создано произведение Приключения Пиноккио История деревянной куклы?
Чему равна длина улицы, на которой расположен Знаменское Садки?
Бюджет фильма, на который похож Запах женщины?
деятельность Сергей Александрович Рoзaнoв
Месяц,число и год открытия химического элемента, из которого сделано здание Гранадский эмират?
 Какое суммарное количество стран граничит с государством под названием Израиль? 
Сколько всего хозяев у фирмы Фридом Финанс Украина?
Возраст страны, ближе всего к которой расположен Шахринав
Какой срок существовало государство, которое было основано на территории Канада?
Какова дата основания места, где расположен центральный офис компании Интерфакс?
Сколько имеет всего родителей Андрей Юрьевич Соломатин?
Какой компанией руководит Школьник Леонид Яковлевич?
Яновский Игорь Сергеевич в скольких фильмах одновременно был в роли режиссера и актера? 
С кем Африка де Лас Эрас Гавилан?
У певицы Ендрусик Калина сколько работ имеется?
Сколько языков знает Муравский Валерий Федорович?
Подскажите длину границ страны, в которой расположено Белая башня Нижегородский кремль?
Когда зародилась политическая партия, членом которой состоит Хатулев Виктор?
Екатерина Львовна Дурова родители
Кто рождён в MEGA Alma Ata? 
Во сколько лет начал свою творческую деятельность ребенок Ермилов Владимир Владимирович
чья профессия Соответствие римских и греческих богов
Какова средняя длина границ страны, которая граничит со Приднестровская Молдавская Республика?
Какова суммарная площадь места, в котором расположена Германия?
Какое количество лет прожил человек, которым был вдохновлён Ворошилова Марина Константиновна?
Сколько сотрудников в штате организации, являющейся создателем компании Versace?
Какая химическая формула у вещества, которое названо в честь Матаморос?
В столице какой страны родился Дарабонт Фрэнк?
Сколько всего людей было на должности Улан Удэ?
В какой стране родился автор произведения Угрюм река книга?
Что за произведение было посвящено Стил Джон
Какая суммарная оценка рецензентов фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Владимир Иванович Воронин?
Сколько квадратных километров занимает родной город Сильви Гиллем?
Известно, что женат ли на данный момент директор обсерватории химическая промышленность?
Что еще открыл изобретатель Бутилхлорид?
В каких работах присутствует персонаж Черный Адам?
Страна, гражданкой которой является Андрей Валерьевич Никончук, какую имеет плотность?
Как найти в Твиттере автора произведения Сатирикон?
Все кинофильмы снятые в Северное
Сколько плотность населения родной страны Бадди Гай?
Суммарная длина границ страны,где географически расположена Памятник Курчатову Челябинск?
Кто ребенок у Гаина Валерий Борисович?
Какое количество персонажей было создано Екатерина Ильинична Еланская?
Какой средней плотностью населения обладает страна с такой республикой как Пхукет
Как много сотрудников в компании метрология?
Какой адрес сетевой карты  у Марадона Уго на КиноПоиске?
Какое количество людей занимало должность председателя  Альтернативные правые?
Где найти ссылку на химическую схему у метагерманат меди?
В какой группе химических элементов находится химический элемент названный в честь Новомайорское?
Кто придумал сайт Jeep?
ВТвиттере у Дон Ицхак Абрабанель сколько аккаунтов? 
В компании Альфа банк сколько членов совета директоров? 
Укажите общую площадь места, в котором развивается сюжет Мефодий Буслаев?
Соседние страны государства, создавшего компанию McAfee
В скольки жанрах минимум снят фильм Джоан Кроуфорд?
Сколько жен было у автора Боба Фетт?
Какова общая площадь водоемов, омывающих берега Палаты Аверкия Кириллова?
количество рабочих мест в текущем месте проживания Керри Хоскинс?
Ширина места, где находится Срединно Атлантический хребет? 
Количество работ у ребёнка Попырин Алексей?
Какая максимальная плотность населения в населенном пункте, где родилась Якин Хакан?
Какая протяженность реки Абельмановская улица?
Какой код на КиноПоиске у брата Плющ Леонид Иванович?
Сложив рост всех родных Иванова Наталья Федоровна, можно получить какую величину?
Кто основатель Дуолинго
Какова величина суммарной площади города, в котором родился Пустовит Александр Витальевич?
Кто родил Дорфман Дэвид?
Вещества, в состав которых входит серин? 
Сколько составляет бюджет фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Фридрих IV Гольштейн Готторпский?
Когда создали учебное заведение, в котором обучалась Анфиса Анатольевна Резцова?
Сколько человек живёт в городе, где развивается сюжет произведения Project Management Body of Knowledge? 
В скольки жанрах минимум снят фильм Колесников Иван Сергеевич?
Есть ли дети у супруги  Кассини Олег?
Численность человек родившихся в Донецкая Народная Республика
Как географически расположен Круглая башня по площади
Сколько суммарно существует страна, где была написана книга Человеческая комедия?
Какова наименьшая плотность населения в месте, сегодняшнего проживания Коркмасов Джелал эд Дин Асельдерович?
Сколько максимум существует страна,в которой написана книга Книга Исход
Кого можно назвать первым правителем Турция?
В какой работе имеется Хван Ин Ёп?
Человек, творчество которого вдохновляло Лассгорд Рольф, во сколько лет умер? 
Когда умерли родители Уодлоу Роберт?
 Какова средняя плотность населения страны, в которой расположена Научная педагогическая библиотека имени К Д Ушинского?
Сколько детей имеет владелец компании Die Antwoord? 
Информация о ребенке Ричард Прайор
В каком фильме Константин Цзю выступил в роли актёра и режиссёра?
Когда Корнель Моравецкий успел номинироваться на премию?
Самый большой водоём прилегающий к берегам Амбер? 
Какое число псевдонимов имеет автор произведения, в котором присутствует персонаж Джейсон Борн?
Какая населённость страны, гражданином которой является Азаров Виллен Абрамович?
Какая максимальная площадь страны граничащей с Казахстан?
Кто участники партии Уложенная комиссия?
Кем работают родственники Вилли Токарев
Максимальная протяженность границ у страны, расположенной ближе всего к Ногалес?
Как много суммарно наименований имеет самый лёгкий фашизм?
где учили Ксения Анатольевна Собчак?
Какова дата опубликования книги о Нико Беллик?
В какой из индустрий компания Черный кофе осуществляет свою деятельность?
Как много творений у Галина Валентиновна Чистякова?
Сколько лет существует страна, в состав которой находится Синалоа?
В реку какой протяжённости впадает Челябинский областной краеведческий музей?
Сколько существует жанров у фильма, который похож на фильм Ледниковый период?
Сколько всего людей являются родственниками Эдвард Г Робинсон
Численность людей занимавших должность  Дивизия Руссланд?
Основной вид деятельности  создателя Ингольштадт?
Сколько максимальная длинна места, в котором расположен Винер Нойштадт? 
В месте расположения Риоха, какая максимальная плотность населения?
Кто в настоящее время проживает в Дубки?
Как зовут автор персонажа, являющегося родственником Дон Кихот?
Принадлежность Балоксавир марбоксил?
Какой бюджет у фильмов, похожих на Ярость?
Какая максимальная ширина места, в котором находится Кепервеем аэропорт?
Какой код на КиноПоиске у человека, который является родителем актера Мария Дмитриевна Достоевская?
Какая максимальная плотность населения в городе, котором родилась Валачи Джо? 
Кто срежиссировал Тело Дженнифер? 
Сколько по времени суммарно длится фильм, похожий на Стартрек Бесконечность?
Сколько всего хозяев в фирме история Османской империи?
Какие страны находятся по берегам Красноярский речной порт
Охарактеризуйте одним словом человека, изъясняющегося на Война во Вьетнаме
какая химическая группа у вещества являющегося основным компонентом Дирутенийпентатулий
Как зовут человека, который первый открыл Скандинавские горы?
Сколько километров составляет общая площадь города, в котором родился Белов Алексей Николаевич музыкант?
Сколько аккаунтов есть у основателя Война в Твиттере?
У у Мейкайла Мур сколько детей?
Кто брат Нельсон Олдрич Рокфеллер?
Страны близко расположенные к Северская АЭС? 
Сколько разделов в книге Убей его? 
Сколько мальчиков или девочек у супруги Якоб Понтуссон Делагарди?
Сколько человек было задействовано за все время в создании компании Alfa Romeo?
площадь места сюжета Евгений Онегин?
Кто написал  Виленская губерния?
Какая высота над уровнем моря места, на котором расположен Нижний Уфалей?
Сколько по времени был женат человек, чьим творчеством был вдохновлен Кронке Стэн?
Гражданстао какой страны у Боклет Бен?
Сколько вширь водоем, омывающий берега Швейцария?
гражданством какого количества государств обладает Сатьяджит Рай?
Какая протяженность лини границы страны со столицей в Анинский дацан?
Назовите количество эвфемизм?
Какой географический объект находится ближе всего к месту , где обучалась Артур Ашотович Даниелян
Как называется аккаунт Стефанос Циципас в инстаграм?
Сколько всего основателей a компании кроссплатформенность?
Годы жизни первооткрывателя Циндао?
В каком году придумана книга, где главный персонаж Джинкс?
Какой была продолжительность жизни первооткрывателя Патристика?
Размер страны в юрисдикции которой есть Чаринг Кросс? 
Какая площадь моря,в которую впадает Сулак
В каком городе родился первый правитель Россия?
Сколько работ написано про место, на котором расположены Хариш?
Насколько давно начал творческую деятельность автор, который является создателем персонажа Нео?
Какая марка у компании, основавшей ABBYY?
В городе с какой максимальной площадью родился Лейк Грег?
Сколько километров воды омывает Акулово? 
Александр Юрьевич Хочинский все должности
Каковы размеры в ширину водоема, омывающего берега Польша?
Владимир в юрисдикции скольких стран находится
В каком направлении писал Беленький Яков Сергеевич?
Сколько в компании Government Relations членов совета директоров? 
Западная Финляндия впадает во сколько мест? 
Сколько их, создателей Тиздар?
Какое среднее число альтернативных названий имеет вещество, основным составляющим которого является селенид золота III?
Какое количество жанров у фильма, на который похож фильм Один дома 3?
Открывателем чего являетмя Альберто Фернандес? 
Какие есть родственники у Мэтт Басби и Ульрайх Свен?
Когда умер Лазарев Михаил Петрович, один из первооткрывателей Метрополитен Эр Рияда?
В каком году была основана страна, гражданином которой является Иэн Глен?
Назовите дату создания центрального офиса гигиена
Какой возраст родной страны Чудинов Максим Валерьевич?
Двуликий в каком месте обучался
Дата рождения первого правителя СССР.
В каком году выпущен фильм Башня Ласточки 
Когда умер основатель Марамуреш?
Когда основано учебное заведение, в котром прошла обучение Майкл Кентский?
Как звали родителя Патрик Бэйтмен?
Какие имена носят сестра и брат Гатс?
Пол Игорь Анатольевич Иртышов 
Какая минимальная плотность жителей в месте, где в текущий момент живёт Хэ Цзянькуй?
Из скольких глав состоит книга Миллениум?
В каком веке был подписан Реднеки?
Обьет находится в юрисдикции Кабо Верде, что это за обьект? 
Ближе к ТЭЦ 27 расположена какая страна с общей протяженностью границ 
Какая численность людей осуществляет свою деятельность в Apple?
Как зовут главного героя произведения Непобедимое солнце?
Игорь Владимирович Старыгин когда начал свою творческую деятельность?
Кому принадлежит компания Ситимобил?
Чем занимается по жизни отец Зденек Буриан?
Сколько человек живет в городе, где родился Максвелл Кабелино Андраде?
суммарная глубина морей у острова СССР
Количество детей у основателя Айгир
Какая средняя высота над уровнем моря у места, к которому ближе всего расположен Озеро Мерцбахера?
Сколько государств соседствует со страной, в которой было написано произведение Эффект Люцифера? 
Где книга с Северус Снегг?
Сколько стран граничит с Украина?
Сколько литературных работ выполнено при участии Фанон Франц?
Опера Бастилия что рядом?
Сколько составляет минимальный показатель валентности элемента, который является основным компонентом PA 824?
Компания сердечно сосудистые заболевания какой у неё девиз?
Какое число людей вдохновило творчество Песняры?
Накое значение у валентности Дипалладийкальций
Кто является гражданином Израиль?
С какими странами граничит Озеро Провал?
Сколько жанров имеется у фильма, который схож с фильмом Я легенда
Съёмки какого фильма проходили в Оренбургская губерния?
максимальное число названий имеет вещество, основным компонентом которого является Хлорид неодима II?
Человек инициатор создания Скандинавская модель
Сколько жителей в городе, в котором живёт Рената Блюме?
Какие страны имеют общую границу с Российская империя? 
Оппоков Георгий Ипполитович продюсер, список фильмов 
Сколько работ у Стив Вай?
Насколько широка страна, в юрисдикции которой находится Лаки?
Дети основателя Тавда.
Кто женат из членов совета директоров компании Chess com?
Какая минимальная плотность населения в месте, где сейчас живёт Ne Yo?
Какое количество директоров управляет компанией Селтик?
Исламский банкинг, минимальное колличество сотрудников
Какова площадь страны со столицей Долмабахче?
Насколько в среднем широк водоем, омывающий берега Россия?
Для многих ли людей Турция является родиной?
Какое ФИО у человека, основавшего компанию iTunes?
Кто подал идею создания ронин?
Территория. Автор и сколько ещё книг написано?
Какова средняя длина границ страны, которая граничит со Китай?
Какая наименьшая протяженность границ страны, граничащей со Украина?
Сколько лет стране входящей в Ленд лиз? 
вы не знаете ли распалась ли родная страна Лина Вертмюллер
Какая ширина у страны, в которой находится Дарница?
Кто придумал персонажа Том Бомбадил?
Насколько высок ребёнок Евтихиев Федор Адрианович?
 Сколько существует мест, в которых правителем был Ху Цзиньтао?
Сколько последователей у группы Stray Kids?
Продукт Торгово промышленный Банк Китая, какой выпускает 
по каким странам протекает Иркутский областной музыкальный театр им Н М Загурского?
Сколько членов политической партии система контроля и управления доступом?
Дата ухода из жизни автора, создавшего персонажа Конан?
Какова максимальная площадь города, содержащего Дворец культуры и науки?
Дети братьев и сестер Эрнест Боргнайн число
Белоруссия для скольких людей является родиной?
К скольки всего странам близко расположен Кемерово?
За что ратует в литературной работе Ракоши Матьяш?
Объекты в юрисдикции Германия
Какие страны находятся по берегам концлагерь Освенцим
Мальдяк расположен,с каким суммарным значением протяженности границ страны 
Общая площадь страны, граничащей с Белоруссия? 
КлинDUMMY находится  в юрисдикции некой страны. Назовите суммарную длину границы этой страны?
Что изобрели в Украина?
Как называется фильм, имеющий сходство с кинокартиной Район № 9?
Какой логотип у компании AliExpress?
Членами какай нации являются события сентября октября 1993 года в Москве?
Кто написал произведение, персонажем которого является Миледи Винтер?
Когда возникла политическая партия, членом которой является Бенцион Нетаньяху?
Сколько всего альтернативных названий имеет вещество, из которого сделан небоскрёб Аббатство Адмонт? 
Какая площадь водоёма, омывающего Орлово?
Как звали автора произведения "Геральт из Ривии"?
Какую среднюю высоту над уровнем моря имеет место проживания  Роберт Пири?
Государство, ближе всего к которому расположена Ливаны, когда подверглось распаду?
где обучалась Линдеман Георг?
Какой элемент назвали в честь Кота Кинабалу?
Кто входит в члены совета директоров LinkedIn?
Страна, гражданином которой является Колтон Хэйнс, в каком году была основана?
 Какая средняя длина границ у страны, к которой ближе всего расположен Славянская площадь?
Какую площадь имеет Приднестровская Молдавская Республика?
Сколько в среднем существует страна, где географически расположен Нагасаки?
Как назвали при рождении директора Кристиа́н Дио́р
Сколько всего мест, куда впадает Экспериментальная кольцевая железная дорога ВНИИЖТ?
Человек, творчеством которого был вдохновлён Айсен Сергеевич Николаев, его настоящее полное имя?
Есть ли жена у сына Корвин Микке Януш?
Когда началась творческая деятельность ребенка Анджелин
Какой размер популяции  Арсенал?
Какой размер плотности населения в Приднестровская Молдавская Республика?
Каков показатель ширины места, в котором расположен Любар?
максимальная плотность населения в месте, где расположен Россия?
Сколько есть всего веществ, основной компанент которых - Диортосиликат натрия? 
Кто в данный момент проживает в Собор Святого Иакова?
90 й меридиан западной долготы средняя плотносиь 
Сколько аккаунтов вы знаете в Твиттере у Дмитрий Яковлевич Фикс?
В каком году распалось государство, ближайшее из которых Ямато?
Какая средняя продолжительность фильма, в котором режиссер и актер одновременно Педро Паскаль?
Сколько составляет максимальная площадь страны граничащая с Нидерланды?
Количество сезонов в шоу на подобии Белостокско Минское сражение.
Количество государств  в юрисдикцию которых входит Площадь Ленина Донецк? 
кир теория принятия решений по профессии
В какое время первый правитель СССР?
Каково наименование у химического элемента, названного в честь Або Бьернеборгская губерния?
Сколько всего существует веществ, в состав которых входит Гексаборид неодима?
Фильм Милые кости - кто режиссер? 
гидросульфат аммония формула
Какое количество в сумме наименований у элемента, названного в честь Волен?
Настоящее полное имя человека, творчеством которого был вдохновлён Мишуков Владимир Владимирович?
Плотность населения города, в котором родилась Михаил Зичи?
Кабардино Балкарская автономная область расположена на какой средней ширине?
Какой код на КиноПоиске у того, кто спродюсировал фильм Стартрек Возмездие?
Вечная жизнь Смерти где развивается сюжет книги
Мама Вячеслав Григорьевич Шварц, кто она? 
Укажите количество всех водных объектов, впадающих в Воробьи
Какое максимальное число многовариантных названий имеет вещество, основным компонентом которого является Аквапорин 11?
Какое количество людей населяет страну, в юрисдикции которой находится Сидли?
Длина границ страны,  книга Молот ведьм
Как наименовали профиль в Твиттере брата Сергей Александрович Шаргунов? 
Фильм По соображениям совести в каком стиле? 
В какой работе принимал непосредственное участие Сиагрий?
Когда образовалась страна, гражданином которой является Олег Викторович Новицкий?
Назовите минимальную площадь города, в котором в данный момент живёт Давалос Алекса?
Какое количество людей вдохновлялись творчеством Дария Сергеевна Ставрович?
Какое число логотипов принадлежит компании, владеющей Discord?
Когда умер создатель Пучеж 
Каково население страны, в юрисдикции которой находится Дадиванк?
Сколькими людьми был вдохновлен Галина Ивановна Кожакина из тех, кто имеет код на КиноПоиске?
Какое количество квадратных километров занимает город, в котором живет Анна де Боже
Какая высота уровня моря по отношению к Каролайн?
Донецкая Народная Республика для скольких людей является родиной?
Сколько человек проживает в стране, где родилась Мотрошилова Нелли Васильевна? 
фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Кирби Ванесса - максимальная оценка критиками?
из первооткрывателей Второе народное ополчение кто был самый старый
значение валентности Висмутид динеодима какое 
Сколько раз был женат отец Василий Емельянович Макух? 
На протяжении скольких лет в среднем существует отчизна Дмитрий Дмитриевич Васильев?
Анатолий Константинович Серов, когда дата его смерти?
Какой год основания места рождения Малькольм III? 
Кто владелец компании Western Digital и Fox Broadcasting Company
Дата создания места, в котором обучался Шульц Дэйв?
Каково количество работников в организации, владелец которой является Кампари?
Кпк звали родителя Август Вильгельм Шлегель
В каком году компания Airbnb была создана другой организацией? 
Какая суммарная площадь страны, на территории которой находится Вожега?
Каково общее число людей происходит из Германия?
Какая средняя ширина области, в котором расположена Дом Половцова?
Какова общая протяжённость границ у страны, расположенной рядом с Заюково? 
Изабела Видович и сколько у него всего произведений
размер популяции региона центра Боровичские пороги?
Какая длина страны, в которой живёт Мира Валерьяновна Ардова?
Когда был рожден родственник Саид Нурмагомедов
Когда произошло открытие страна, в которой расположен Октябрьское?
Длина страны,в состав которой входит Хелм
К чему относится Цеханув
Как звучит девиз компании AdSense?
Компании Dream Team House основатель? 
Какое количество времени длится фильм, похожий на Черная вдова?
Какое среднее число жителей, приходящееся на 1 км² родного города Подорога Валерий Александрович?
Сколько составляет средняя плотность населения в стране, с которой граничит Нидерланды?
Сколько работ можно насчитать у ребёнка Муцоев Зелимхан Аликоевич?
Количество главных героев в романе Петербургские повести?
Какое количество человек проживает в городе где родилась Кохановский Игорь Васильевич
Сколько составляет суммарная плотность населения в месте, где расположен Нидерланды?
Какая минимальная площадь города, где родился Никитина Ирина Анатольевна? 
У убийцы Баки Барнс есть жена? 
Какова общая длина границ страны, граничащей со Израиль?
А какова кличка автора персонажа Гермиона Грейнджер? 
Точное полное ФИО отца Алтея Рейнхардт?
Каково самое большое значение площади водоема, омывающего берега Колтушская возвышенность?
Сколько всего рабочих мест в стране, в которой родился Анатолий Дородницын?
Какое суммарное количество жанров у фильма, на который похож фильм Не дыши?
Сколтко названий имеет вещество компонентом которого является арсенид индия? 
В какой работе был задействован сам Сергей Иванович Мосин?
Какое на самом деле имя, полное и настоящее, у человека, открывшего Казино?
Родственник Сергей Зверев в какое время умер
В каком году была основана страна с городом Мерса Матрух?
В каком году было основано учебное заведение, где обучался Дмитрий Константинович Кантемир?
В каком году отец Мария Терезия начал свою творческую деятельность?
Велико ли количество социалистический реализм?
Какое количество видов деятельности выполняет компания Иви
Состоит ли в браке на данный момент создатель Мост Мирабо?
Как много основных компонентов у стрептомицин?
Как много стран расположено близко к Потешный дворец?
Какое количество фильмов актер Балай Беким сыграл одновременно актером и был их режиссёром? 
Кто есть братья и сестры Гленн Клоуз?
Класс Python самое легкое вещ-во
Как называется химический класс с самым тяжелым веществом тетрасульфид тетрамышьяка?
Сколько водоемов, омывающих берега Здание кенигсбергской биржи?
Сколько жён было в человека, являющегося главой Дербент?
Дата открытия химического элемента, основным компонентом которого является Ванкомицин?
Сын Пламондон Люк женат?
Назовите минимальную площадь того места, в котором происходит сюжет Евангелие Иуды? 
Какое суммарное количество жанров у фильма, на который похож фильм На 50 оттенков темнее?
Химическая формула Рактопамин, как выглядит 
Какой возраст был у умершего человека, который являлся родственником Андрей Вадимович Смирнов
в каких странах протекает Монумент Аркадаг?
Какой размер ребенка Зайн аль Абидин?
Место, где развивался сюжет  Малазанская книга павших какую имеет максимальную площадь?
Какое количество людей сейчас проживает на Посольство КНДР в Москве?
Полное имя у ребёнка Гордон Рамзи?
Кто гендиректор компании Генеральное соглашение по тарифам и торговле
какова валентность силицид пентамеди
сколько родилось людей в Бакинская коммуна за всё время 
На границе с США,сколько сумарно лет стране?
Сколько работ написано про место, на котором расположены Коллекция Фрика?
когда умерла мать Лоренс Оливье?
Какой код в КиноПоиске был у продюсера  фильма Мальчишник в Вегасе?
Какое валентное значение имеет химический элемент, который назвали в честь Королевство Литва?
Срок существования страны, входящей в Депривация?
 Сколько компаний   создано в Мемориал львовских орлят?
Какая суммарно, плотность населения страны, в которой расположена Ростов Ярославский?
Чем заниматся супруги Каррера Барбара?
Какое суммарное количество водоемов омывают берега Лесколово?
Какова глубина водоёма, на территории которого географически расположена Канада
Порт Байкал куда входит?
В каком количестве компаний Жан Клод Ван Дамм является директором?
Сколько максимально сотрудников в компании, владеющей Office Web Apps?
У фильма, похожего на фильм Пятьдесят оттенков серого, сколько жанров суммарно?
Кто придумал персонажа с именем Джеймс Бонд?
Насколько велика страна, столицей которой является Несвиж?
Как можно назвать жанр фильма,  который похож на Оверлорд?
Кем является Пинчук Андрей Юрьевич?
какова минимальная площадь родины Oxxxymiron?
по каким странам протекает Долгинцевский район?
Какое общее количество лет существует страна, в юрисдикции которой находится Анжи Арена?
Когда была основана страна, в которой была написана пьеса Сотников?
Какая страна с общей протяженностью границ, наиболее близко расположена к Могадишо
Известно, что женат ли на данный момент директор обсерватории этика?
Рядом с каким географическим объектом развивается сюжет Этюд в багровых тонах?
Какое количество лет прожил человек, которым был вдохновлён Туган Таймуразович Сохиев?
Какой место географически расположено в Нагорный дворец спорта профсоюзов?
Из какого количества материалов было создано Киевский?
Общее число произведений, сюжет которых развивался в Китай?
Ирландия в какой стране, границы страны
Знаете ли вы, сколько существует компаний центральный офисом которфх является Орлово?
Сколько по высоте над уровнем моря составляет город, в котором была основана компания JavaScript? 
Какая самая большая ширина водоёма, омывающего берега Израиль?
Книга с персонажем Полторак Степан Тимофеевич, автор?
Чему равна минимальная глубина водоёма, в котором расположен остров Китайская Республика Тайвань?
Сколько длина места, в котором находятся притоки Сива?
Каковы показатели по площади места, где Мовсар Евлоев является гражданином?
Много ли частей в книге, где главный герой Баки Барнс? 
Какое вещество является основным компонентом Альгинат пропиленгликоля?
максимальная плотность населения в месте, где расположен США?
Водоемы,омывающие Хатай-сколько их?
Какая у Тетрахлоростаннат II калия химическая формула?
Какое общее число жанров у кинофильма, схожего с фильмом Люди Икс Темный Феникс?
У кого родина город Керетаро?
Кто появился на свет в городе Огузская держава?
Как долго женат человек, чьим творчеством был вдохновлён Нетесов Сергей Викторович?
Какое ещё название имеет Европа?
Какая компания расположена в Сеница?
в каком  возрасте умер первооткрыватель импичмент?
Сколько всего псевдонимов имеет Туликов Серафим Сергеевич?
Какое количество стран граничит с Польша?
Какую компанию создали в Швейцария?
Какая у Вайнона Райдер профессия?
Какое количество детей у родителя Сфорца Лодовико?
Когда скончался отец Игорь Владимирович Лебедев?
Как давно было основано учебное заведение, где обучался Дмитрий Борисович Кедрин?
Какой возраст был перед смертью у создателя персонажа Пьер Безухов?
деятельность Бейхан Султан
Дата смерти супруга Лоурейро Кико?
Государство, ближе всего к которому расположена Ургенчский район, когда подверглось распаду?
Какие реки омывают Krátký Film Praha
Какой псевдоним у брата Шапиро Хелен?
Где расположен Вайнсберг?
Когда произошло основание местности, где в последствии была создана компания HoReCa?
Состоит ли в браке владелец Иви?
Интересно узнать в области, где расположен центральный офис Молодая гвардия, самую минимальную плотность населения
Какую компанию основали в Россия?
Когда ушла компания Вишеград?
Каково количество жанров у фильма, который похож на фильм Хатико Самый верный друг?
Из какого числа материалов сделано Ок Парк?
Продукт, в состав которого преобладает Гексамедьнеодим 
Сколько литературных трудов упоминают Чарльз Фини?
много ли владельцев у компании ВИД?
Какому числу равно значение валентности Гидрокарбонат рубидия
супруга Александр Аверманович Ливер когда начала творчество?
Географическое расположение водопада Кара?
Сколько по времени максимум  длится фильм, в котором режиссер и актер одновременно Ирина Степановна Мазуркевич?
какой самый старый первооткрыватель финансы
Сколько всего произведений написал Вайва Вида Майнелите
Состоит ли в браке создатель Луга?
Расположение Тадж Махал
Большая Муксалма имеет ближайшим соседом одну страну, какова ее общая площадь?
Сколько прошло времени со времен рождения члена совета директоров компании Motionless in White?
Какая популяция места, где сейчас живёт Джек Хьюстон?
Можно узнать твиттер у мужа Драстамат Мартиросович Канаян?
Каково общее число фильмов, в которых Хорст Келер выступает и актером, и режиссером одновременно?
Фильм,  в котором режиссёром и актёром одновременно был Жан Тома де Томон, сколько идет по времени?
Какая средняя площадь страны, которая является родиной Дезе Луи Шарль Антуан?
Сколько владельцев в компании Google Drive?
Какая ширина у страны,в юрисдикции которой находится Дагомея?
В браке ли сейчас родственница Мантенья Джо?
Под какую юрисдикцию перешёл в данный момент Сходница?
Автор книги, в которой присутствует персонаж Майло Вентимилья
Назовите максимальную площадь города, в котором в данный момент живёт Татьяна Васильевна Иваненко?
Дата окончания творческой деятельности автора Теория справедливости 
Назовите максимальную плотность населения в месте, где расположен Приднестровская Молдавская Республика?
Пинкнер Джефф гражданка каких государств
Свою творческую деятельность когда начал Соткилава Зураб Лаврентьевич?
Сколько по времени существует государство, входящее в Высочайший манифест 17 октября 1905 Об усовершенствовании государственного порядка?
Какое количество родных у Эшли Олсен?
Отношение к морю острова Кима?
гражданством каким количеством государств обладает Фрэнк Фразетта?
Псевдоним автора произведения Двадцать тысяч лье под водой?
Насколько велика максимальная площадь омывающего берега Любечский детинец водоема?
В компании, владеющей Omegle, сколько всего сотрудников?
Где родился Виктор Филиппович Рашников. Высота этого места над уровнем моря
Время распада государства, основанного на территории Япония
Кто участники партии Бранденбург 800?
Как давно начал творческую деятельность автор, который придумал персонажа Конан?
Сколько создателей компании Согаз?
Как много в сумме стран граничит с государством Нидерланды?
Какой логотип у компании, которая основала компания New Balance?
Сара Брайтман замужем
Длина  границы страны, являющейся родиной Колесников Антон Андреевич?  
сюжет книги ФСБ взрывает Россию с какими государствами граничит страна
Что издали в Кабо Верде?
Сколько всего произведений написал Бонни Райт
Кто написал Задача трех тел?
Что с Россия граничит? 
Каков число стран, возле которых находится Зарафшан?
Кому принадлежит создание произведения Русское поле?
Во сколько лет умер Адам Вейсгаупт?
Из скольких частей состоит произведение, в котором есть персонаж Буратино? 
Какова высота над уровнем моря города, в котором происходит действие рассказа Анжелика? 
фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Карпентер Карен - максимальная оценка критиками?
Насколько велика плотность населения на территории, где находится Великобритания?
В каких альянсах состоит Израиль?
Эмиль Смит Роу - это чья сестра ? 
Как зовут основного персонажа произведения Сон в летнюю ночь?
Как называется элемент, названный в честь Добрянка?
На директоре Министерство внутренних дел Российской Федерации женаты?
Находится ли в браке человек, вдохновивший Майкл Тревино?
Дети, рожденные от Лохте Райан, сколько их всего?
Плотность населения места, в котором географически расположена гора Магаллуф?
Сколтко названий имеет вещество компонентом которого является триоксид селена? 
Максимальное количество работников My Chemical Romance?
Сколько составляет средняя плотность населения в том регионе, где находится офис компании А1?
Какой дизайн у логотипа компании reddit?
Как много раз был женат человек, являющийся главой евреи?
Сколько количество авторов у Улица Страха?
Какая минимальная глубина водоёма, где расположен остров Польша?
Какую минимальную оценку поставили фильму на сайте кинопоиска Кристоф Метцельдер?
Какие названия у основных притоков Мемориал линкора Аризона?
В скольких фильмах одновременно Михня Злой был актером и режиссером?
Название химического элемента названного в честь Писек 
Кто создатель персонажа Нэнси Дрю?
какую максимальную высоту над уровнем моря составляет место, где построили Памятник Ленину Харьков
В области города Сенегамбия какая минимальная численность всего населения всех городов и поселков
Кто считается сценаристом фильма Железный человек 3?
Длина границ страны, граничащей со Российская империя?
От чего умер Геннадий Васильевич Трофимов ?
 Цель пространства в общей сложности окружающих водоемов в Александровский район?
Участников какого числа партий являлся  Геза?
основа Эстрамустин
Какова средняя длина границ страны, граничащей со Китай?
В каком году начал творческую деятельность ребенок Андрей Антонович Гречко
Какова дата рождения человека, основавшего Буреинский хребет?
Какая минимальная высота над уровнем моря места, около которого расположен  Сан Хавьер?
В чьей юрисдикции находится Франция ? 
Кто является генеральным директором компании Volvo Cars?
В каком фильме режиссёром и актёром был Константин Алексеевич Коровин?
АУКУС какой выпускает продукт
Водоёмы которые омывают Белу Оризонти?
Каков размер популяции страны, гражданином которой является Джейн Сеймур?
Скажите какова площадь страны, в которой был основан Wu Tang Clan?
Какая максимальная площадь города, в котором появился на свет Игнатий Романович Акрачков? 
Какую площадь по максимуму имеет город, в состав которого входит Чагода?
Какой размер популяции в месте Одесский академический театр музыкальной комедии?
Соседние страны государства, создавшего компанию Alfa Romeo
 Nvidia количество конкурентов
Кто является автором Мост Женщины?
Книга Руслан и Людмила,расскажи кто главный герой?
Какой год основания места рождения Николай Краснов? 
Суммарные логотипы кампании Киндер сюрприз
Сколько километров общей границы со Китай?
Максимальная площадь страны, которая граничит с Франция? 
Каково минимальное значение длительности фильма, похожего на Казино?
Кто написал сценарий к фильму Собачье сердце?
Назовите владельца компании Ramones?
День рождения страеы, ближе всего к которой расположен Нескучное
Какое максимальное число имеет вещество, основным компонентом которого является улексит?
Отец Кристофер Лэндон биография 
Никита Михайлович Муравьев вдохновилась человеком , выступавшим в музыкальных жанров, сколько максимально их было?
как максимально критики оценили фильмы, в котором режиссером и актером одновременно был Корель Бергюзар?
Сколько стран находится рядом с страной, в которой был создан рассказ «Бэтман Аполло»?
Средняя площадь Ороктойский мост
Как долго существует государство, входящее в Правительствующий сенат?
Сколько составляет плотность населения города, в котором расположен центральный офис компании CouchSurfing? 
Минимум плотности населения, проживающего в месте расположения Дворец Михаила Михайловича относительно площади?
Чему равно количество открытий человека, который придумал янус зеленый?
Сколько братьев у Марченко Алексей Игоревич?
Основной вид деятельности  создателя Грейсленд?
Когда появился на свет родственник Хупер Тоуб?
Продолжительность фильма, режиссером которого является Бас Бербель?
Сколько всего жанров можно насчитать у фильма Голас Веслав?
Каков жанр у фильма, который напоминает Турист?
Список лиц, являющихся участниками политической партии Сан Стефанский мир?
Сколько всего логотипов у кампании Pussycat Dolls
Сколько времени идёт фильм, в котором актёр и режиссёр Жюльет Бинош?
Вдохновивший Кубертен Пьер де сколько детей имел
Что названо в честь места происхождения Мойдодыр?
Посчитайте, какая общая площадь места, в котором развивается сюжет Путешествие Алисы?
Какая протяженность границ у страны, гражданкой которой является Александр Семенович Менакер?
В каком  альянсе сейчас состоит Подземная Великая китайская стена?
Какова минимальная плотность населения в месте, являющемся родной страной Нетесов Сергей Викторович?
Куда впадает Банкетинг хаус? 
Какие языки понимает муж Иоанн Снычев?
Сколько строительных материалов было использовано при создании Васищево?
Какова высота над уровнем моря места, к которому ближе всего расположен Пржевальское максимум?
Поручик Ржевский дата написания книги
Семейное положение сына Брюс Бокслейтнер.
Сколько составляет бюджет фильма, на который похож Люди Икс?
Сколько ребенок Гюнтер Гийом написала работ
Какое количество детей у создателя персонажа Татьяна Ларина
Сколько стран имеет прямой доступ к водоемам Хакодате?
Сколько лет стране,гражданином которой является Зои Дойч
Какая максимальная плотность населения в том месте, где в текущий момент живёт Лянка Георгиевна Грыу?
Из скольких частей складываются площади страны, являющейся родиной Коко Шанель?
Автор произведения 100 магнитоальбомов советского рока и Обыкновенная история?
Сколько человек в родне у Леонид Луков?
Какова максимальная протяженность территории Седерманланд?
женат ли был и сколько раз муж Джо Джирард
У всех членов совета директоров компании Кировский завод есть жены?
Минимальная ширина водоемов омывающего берега Польша
Минимальная ширина места, где находится Барнео?
Какое количество людей говорит на либерализм?
Сколько максимально воды вокруг Приразломная? 
В каком числе партий состоит Игорь Анатольевич Шуневич?
Каков климат, характерный для Российская империя?
Открывший Нитрат оксонептуния V человек - его настоящее полное имя?
Какие государства находятся по берегам Рыбинский музей заповедник
Кто находится в политической партии Дееспособность 
Откуда черпала вдохновение Гэри Олдмен?
Какое количество  альтернативных наименований имеет драма жанр?
год окончания творческой деятельности минимальный срок  автор Домострой
Как много лет стране, входящей в ОГПУ при СНК СССР?
Сколько человек приходится на квадратный километр Канада? 
Каким было число детей у первого главы Япония?
Каково число суммарной валентности химического элемента, названного в честь Белопесоцкий монастырь??
Каково среднее арифметическое протяженности реки, которая является притоком Путь Святого Иакова?
Сколько всего притоков у Ленинградская область?
Сюжет какого количества произведений развивался в Кабо Верде?
Сколько детей у возлюбленной Эдуард I, от которой он имеет ребенка?
Кто родители Тодоровский Петр Ефимович
Как давно родились братья и сёстры Blago White?
Что являлось делом человека, которым вдохновлялась Бекер Алисон? 
С какого возраста Жампаной Милен стала заниматься творчеством?
Сколько поклонников у Эдита Станиславовна Пьеха?
Третьякова Галина Николаевна чей она ребенок
Сколько средняя длина границ страны, в которой географически расположена Рыбачий?
Как зовут режиссера кинофильма Грань будущего? 
Когда родился человек, который был вдохновлён Николай Иванович Кузнецов?
Назовите братьев и сестёр Пантыкин Александр Александрович? 
 Какой ник в твиттере мужа Дональд Эрвин Кнут?
Какие страны расположены вблизи Псырцха? 
Насколько велика длина границ страны, в юрисдикции которой находится Беловежская пущаDUMMY?
В чью честь назван элемент силицид триниобия?
 Какова длина проспекта, на котором  живёт Луи Гаррель?
Сколько компаний имеет центральный офис в Кярки?
Играет музыку Алан Паркер 
Какую площадь занимает страна, в чьей юрисдикции находится Кизический Введенский монастырь?
Водоемы омывающие берега Казахстан, минимальная ширина
Есть химический элемент названный в честь Площадь Стачек?
На какой высоте над уровнем моря расположен город, в котором происходит действие рассказа "Мертвые души"?
Как давно была создана организация, которая изобрела переводчик?
В каком городе проживает Патти Смит? 
Вы знаете кто является владельцем компании Static X?
Что находится на границе с Германия? 
Какая максимальная плотность населения в месте расположения Храм Антонина и Фаустины?
Как много работ написал человек, которым вдохновлялся Эмили Элин Линд?
страницы Василий Антонович Косяков в твитер
Каков средний показатель существования государства, ближе всего к которому расположена Юрьевец?
Сколько всего музыкальных жанров есть в выступлениях человека, который стал вдохновителем для Эндрю Карнеги? 
Сколько жителей в родном городе Марчелли Евгений Жозефович?
в каком году родился создатель Орловка
Что появилось в Великобритания?
Как у Цирилла зовут сестру и брата?
Назвать кличку автора персонажа Альсина Димитреску
Триэтилфосфит описание
 Какое количество сотрудников в штате LVMH?
Фильм, который похож на фильм Ребенок Розмари, по жанрам сколько их?
Всё про Оксибромид неодима III?
Какая протяженность границ у страны, гражданкой которой является Шредер Деннис?
Какая общая оценка критиков фильма, в котором режиссером и актером одновременно был Мартынов Александр Самойлович?
Борис Алексеевич Григорьев большой родственники ?
манера исполнения у фильма, режиссёром и актёром которого одновременно является Эд? 
Кто придумал книгу с персонажем Марк Арндт?
Сколько сотрудников насчитывает штат организации, которая является основателем компании ядро Linux?
Основной вид деятельности  создателя Музей Пикассо в Париже?
вещество с основным компонентом-Актрапид,сколько имеет всего альтернативных названий 
Как зовут родителя Йеркс Чарлз Тайсон?
Человек, которым вдохновлялся творчеством Дженсон Баттон, сколько по времени был женат? 
Элемент, который назвали в честь Древний Рим, сколько всего наименований имеет?
В каком году распалась единица административно-территориального деления, столицей которой являлся Алтуфьево?
Какова настоящая химическая формула метилхавикол 
Из чего сделан Карасук?
Какова глубина объекта, которого омывается Белоруссия?
Основные участники политической партии осетины?
Шанг Чи в каком месте обучался
У владельца компании черная металлургия много детей? 
В скольких фильмах одновременно Шехзаде Сулейман был актером и режиссером?
Сколько существует названий химического вещества, выпускаемого в той же индустрии, в которой работает компания Viber?
Режиссёром и актёром какого фильма стал Жерар Бальтазар?
Месторождение автора Воля к власти?
Сколько всего человек участвовало в основании компании Vimeo?
Назовите создателя компании Monobank?
Чем является Трипалладийгептагадолиний важным компонентой 
Имеются ли альтернативные названия у химического вещества, выпускаемого компанией Базовый элемент?
В котором произведении упоминаются Темные начала?
Сколько сотрудников Innova Systems?
Циндао в юрисдикции скольких стран находится
Имеет ли Volvo девиз и какой именно?
Каков наименьший рост родственника Богдан Николаевич Сташинский?
Какова максимальная площадь города, содержащего Липовец?
Страна с цековский дом столицей - какова ее максимальная площадь?
Площадь города, где расположен Альбрехтсбург? 
Сколько всего составляет населения области, центром которой является Украина?
Главным геоем какого произведения является Канг Завоеватель?
Какой химический элемент назван в честь Тбилиси?
Такая же кинокартина как Неограненные драгоценности?
В каком фильме играл Карл Маркс? 
Главный герой какого произведения Пьер Безухов
Каково общее число директоров в компании Мобильные ТелеСистемы?
Ширина водоема в который впадает Тигр 131
Какой из женщина признан самым легким в своем химическом классе? 
Человек который вдохновил Бальзак де Дюн Шарль де, в каких жанрах от выступал, полный список
Какая площадь города, в котором находится Арсуф
Какая высота земли на месте Даугавпилсская ГЭС?
Какие логотипы имеет компания Decathlon и сколько их?
Можете назвать мне дату смерти автора, создавшего персонаж Индиана Джонс?
Чье произведение в котором персонаж родственник  Мисс Марпл
Много ли людей родилось в Пролив Дейвиса?
Что источник вдохновения для Стокли Шарлотта?
Какая средняя длина рек, впадающих в Дворец правосудия? 
Насколько мало сотрудников в компании, владеющей MGMT?
